N28 パーソナルトレーナー 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の札が指から滑り落ちたとき、仕上がり度の目盛りは十二で止まった。
仲間の男たちはもう会員証を首に下げて、琥珀色の灯りの向こうへ歩いていった。ゴムマットの上に残ったのは、膝の震える僕ひとりだけだった。
足音は静かだった。黒いジャージの裾が目に入り、見上げると、金色の瞳が真上から僕を見下ろしていた。
百七十八センチのオーナー、タイガさん。黒い長い髪が肩からさらりと落ちて、その影に僕の体はすっぽりと覆われてしまう。
タイガ「十二だ。規約どおり、仕上げる。……トレーナーには任せない。この素材には、俺が直接手を入れる。」
抱え上げられて運ばれたのは、最上階のオーナールームだった。
壁の一面が大きな窓で、夜の街の灯りが遠くにぼんやり光っている。部屋の真ん中には、特注の魔導マシンが二台、向かい合わせに置かれていた。
タイガ「一台は胸。一台はケツの穴だ。二台を同じ拍で動かす。筋肉がつかない体なら、感じる方を伸ばせばいい。それが俺のメニューだ。動くな。」
僕「ま、待ってください……っ、僕、強くなりたくて入会したんです……こんな、マシンで、体をいじるなんて……トレーニングじゃ……っ。」
タイガ「強くなりたい、か。なら聞け。お前の体には筋肉の入る余地がない。だが、感じる余地はいくらでもある。俺は素材の一番いいところを伸ばす。」
タイガさんは僕のあごを指一本で持ち上げ、窓の方へ向けさせた。
夜のガラスに、二人が並んで映っている。黒いジャージの長身と、その胸の高さにも届かない裸の僕。薄い胸板、細い腰、どこにもふくらみのない腕。
指先が鎖骨から、あばら骨を一本ずつ数えるように下りていく。
撫でるというより、彫刻家が石の筋を確かめるような手つきだった。冷たくも熱くもない指が、脇腹で一度止まり、おへその横でもう一度止まる。
タイガ「薄い。軽い。骨が細い。……いい素材だ。手を入れやすい。」
片方のマシンは背の高い台で、胸の高さに透明なカップが二つ、細い管でつるされていた。
もう片方は座面付きの開発マシン。シートの後ろから関節のついたアームが一本伸びていて、先にはまだ何も付いていない。どちらのパネルにも、琥珀色の目盛りが一から十まで並んでいた。
タイガ「乗れ。膝は座面、胸は前の台だ。……そう。背中を反らすな。形が崩れる。」
開発マシンのシートに膝をつき、前の台に胸をあずける格好にされた。
腰の上を幅の広いベルトが渡り、かちり、と留め具が鳴る。左右の太ももにも一本ずつ。やわらかい布張りのベルトは痛くない。でも、脚を閉じることも、腰を引くことも、もうできなかった。
前の台のふちが、ちょうど僕の胸の下に当たる。
タイガさんがつるされたカップを一つ手に取り、指で内側をなぞってみせた。透明な半球の底に、やわらかい樹脂の突起が何本も立っている。
タイガ「胸から付ける。息を吐け。……左。」
冷たいふちが、乳首のまわりに吸いついた。
しゅう、と空気の抜ける小さな音。カップの中で、僕の小さな乳首がゆっくり引っぱり上げられていく。透明な壁ごしに、それがみるみる赤くふくらんでいくのが見えてしまった。
僕「ひっ……す、吸われて……っ、そんな、とこ……っ、引っぱらないで……っ。」
タイガ「引っぱってはいない。吸わせているだけだ。……右。」
右の乳首にも同じ冷たさが吸いつき、同じ音がして、同じように引っぱり上げられた。
左右の乳首が細い管でマシンにつながれて、僕はまるで台の上に並べられた品物みたいだった。窓ガラスの中で、細い体に透明なカップが二つ、灯りを受けて光っている。
タイガさんがパネルの目盛りを一つだけ回した。
ブゥン、と低い唸り。カップの中の突起が、ぴん、と乳首の先を弾いた。少し間をおいて、また、ぴん。同じ間隔で、休みなく。
僕「あっ……ん、ぁ……っ、はじかれ、て……っ、とまらな……っ♡　こんな、ちいさいとこ、ばっかり……っ。」
タイガ「レベル1。一分に三十回。数えなくていい。体が勝手に数える。」
その言葉どおりだった。
弾かれる。一、二、と間があく。また弾かれる。三回目には、次に弾かれる瞬間を胸の方が先に知っていて、その直前にきゅっと縮んで待ちかまえてしまう。
ずっと吸われているせいで、乳首の先はじんじんと熱かった。
そこにやわらかい突起が当たるたびに、細い糸を引かれたように、乳首からおへその下へしびれが走る。触られてもいないおちんちんが、ゆっくり持ち上がりはじめていた。
僕「うそ……っ、むね、だけ、なのに……っ♡　おちんちん、たって……きちゃ、う……っ♡」
タイガ「胸は仕込んだ。次はケツの穴だ。……いきなりは入れない。素材を傷める気はない。」
後ろで瓶のふたが開く音がした。
甘い香油の匂いが、ゴムとオイルの匂いの上に重なる。窓ガラスの中で、タイガさんが手のひらにオイルを垂らし、長い指に一本ずつなじませていくのが見えた。黒いジャージの袖をひじまでまくった腕は、細くて白い。
濡れた指が、背骨の一番下からお尻の割れ目へ、すっと下りてきた。
お尻の穴のまわりを、指の腹がゆっくり一周する。乳首が弾かれる間隔と、ちょうど同じ速さで。
僕「や……っ、そこ……っ、だめです……っ、汚い、から……っ、指、どけて……っ。」
タイガ「汚れていない。硬いだけだ。吐け。……一本目。」
息を吐き切った瞬間、指先がつぷりと沈んだ。
思っていたより、ずっと簡単に入ってしまった。変な感じに腰が逃げようとして、ベルトにやんわり押し返される。指は第一関節で止まって、お尻の穴の入り口を内側からなぞるだけだった。
乳首がぴんと弾かれる。そのたびに、お尻の穴がきゅっと指を締めつける。
締めてはゆるみ、ゆるんではまた締める。胸のリズムが、自分の体の中でお尻まで伝わっている。そう気づいて、耳まで熱くなった。
僕「ちが……っ、しめて、ない……っ♡　かってに、きゅって……なっちゃう、だけ……っ♡」
タイガ「締まりは素直だ。胸とケツの穴がつながっている。……二本目。」
ぬぷ、と濡れた音がした。
二本に増えた指が、お尻の穴をそっと押し広げる。広げては戻し、広げては戻す。痛くはない。ただ、閉じていたものを一枚ずつはがされていくような、心細い感じがした。
指が、お腹側の壁をゆっくりなで上げていく。
何かを探している。石の中の筋を探すみたいに、少しずつ、少しずつ場所をずらしながら。
ある一点を指の腹が通りすぎた瞬間、腰から頭のてっぺんまで、細い電気が駆け上がった。
目の前が一瞬白くなって、前の台にしがみついた指が震える。
僕「ひぁっ……！？　な、なに、いまの……っ♡　そこ……っ、へんです……っ♡　からだ、びくって……っ♡」
タイガ「ここだ。前立腺。お前の芯だ。……ふくらみがいい。これなら仕上げられる。」
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から、指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。
そこを二本の指が、とん、と軽く押した。
押された分だけ、おへその下から熱い蜜のようなものがわいてくる。持ち上がったおちんちんの先から、透明なしずくがとろりと垂れた。
ゴムマットにぽたりと落ちる音まで、静かな部屋でははっきり聞こえた。
僕「あっ、あ……っ♡　ぜんりつせん、とんって……されると……っ♡　おちんちんから、なにか、でちゃう……っ♡」
タイガさんは指を二本そろえたまま、お尻の穴の入り口をぐるりと一周確かめた。
さっきまで固く閉じていた穴が、もうやわらかく指をくわえこんで、抜かれまいとするように吸いついている。
タイガ「……もう入る。ほぐれた。」
指が抜けていく。
空っぽになったお尻の穴がひくひくと何かを探していて、それに気づいた僕は、台のふちを握る手に力をこめた。
タイガさんが棚から取り出したのは、細い樹脂のアタッチメントだった。
指より少し太くて、先はなめらかに丸い。それをアームの先にはめこむと、かちり、と乾いた音がして、開発マシンのパネルの灯りが一段明るくなった。
タイガ「ケツの穴にマシンを入れる。吐け。」
オイルをたっぷりまとった先が、ほぐされたお尻の穴をぬるりと押し開けた。
指より硬くて、指よりまっすぐなものが、ゆっくり沈んでくる。先っぽは、さっき見つけられた前立腺のほんの手前で止まった。
ブゥン、と二台目の唸りが重なった。
アームが少し引いて、また押しこむ。でも胸のカップとは、まだリズムが合っていない。乳首が弾かれて、半拍遅れてお尻の中を突かれる。ばらばらのリズムに、体のどこで何を感じればいいのか分からなくなった。
僕「あ、ぁ……っ♡　むね、と……おしり、ばらばらで……っ、わかんな……っ♡　どっちも、へん……っ♡」
タイガ「今はずれている。これをそろえる。……同期させる。」
タイガさんが二台のパネルの間に手を伸ばし、小さな真鍮のレバーを倒した。
こつん、と手ごたえのある音。その瞬間、二台の唸りがひとつに重なった。
ブゥン。乳首の突起が弾く。同じ瞬間に、お尻の中の先っぽが前立腺をとんと叩く。
ブゥン。弾く。叩く。ブゥン。弾く。叩く。二つの場所で起きていたことが、一本の線でつながってしまった。
乳首を弾かれるたびにお尻の穴が締まり、締まったところを先っぽが叩く。
叩かれるたびに腰が跳ね、跳ねたひょうしに胸が台に押しつけられて、カップの吸いつきがもっと強くなる。どこで始まってどこで終わるのか、もう分からなかった。
タイガ「いい。拍が一つになった。胸で感じたものがケツの穴に落ちる。ケツの穴で感じたものが胸に返る。……これが二台のマシンだ。」
僕「ひ、ぁっ……だめ、だめです……っ♡　いっしょに、こないで……っ♡　ちくびと、ぜんりつせん、いっしょは……っ、ぼく、もう……っ♡」
窓ガラスの中の僕は、台に胸をあずけたまま、腰だけをベルトで留められて、同じ間隔で小さく跳ねていた。
そのすぐ後ろで、タイガさんは腕を組んで立っている。表情は変わらない。仕事の出来を確かめる職人の目で、僕の跳ね方を見ているだけだった。
タイガ「我慢はいらん。出せ。一回目は、同期を体に刻む印だ。」
（射精）
ブゥン、と唸った拍に合わせて、乳首と前立腺が同時にはじけた。
触られてもいないおちんちんから、白い精液がびゅく、びゅく、とマットにあふれる。出ている間も二台は止まらず、弾かれるたびに残りがしぼり出されていった。
腰が抜けたように台へ沈みこむ。
それでも乳首は吸われ、前立腺は叩かれている。イったばかりの体に、同じリズムがそのまま続いていく。くすぐったさとしびれが混ざって、うまく息が吸えない。
僕「とめ、て……っ♡　いま、でた、ばっかり……っ、びんかんで……っ♡　むね、さわら、ないで……っ、あっ、あっ……♡」
タイガ「触っていない。マシンだ。止めない。止めたら同期が抜ける。……次は増速だ。」
タイガさんはタオルで僕のおでこの汗を一度だけふき、それから二台のパネルに片手ずつ置いた。
同じ速さで、同じだけ、目盛りを回す。琥珀色の数字が、二台いっしょに一から二へ変わった。
唸りが少し高くなった。
間隔が短くなる。弾く、叩く、のリズムが、さっきより詰まって押しよせてくる。休む時間がひとつ減っただけなのに、体の中の余裕がごっそりなくなった気がした。
タイガ「レベル2。……3。」
また二台いっしょに、目盛りが一つ上がる。
アタッチメントの動きが指一本ぶん深くなった。前立腺を叩くだけじゃなく、叩いたまま一瞬ぐっと押し上げてくる。カップの中の突起も、弾くだけじゃなく、弾いてから乳首の先をこするようになった。
乳首の先が熱い。ずっと吸われて赤くふくらんだそこは、もう空気が動くだけでうずいた。
前立腺も熱い。叩かれ続けたふくらみは、押されるたびに甘い重さを吐き出して、おへその下にためていく。
僕「んぁっ……♡　はやい、はやいです……っ♡　さっきより、ぜんぶ、ちかくて……っ、にげるとこ、なくて……っ♡」
タイガ「逃げる所は削った。……4。」
タイガさんはほとんどしゃべらない。
目盛りを回すときに、数字を一つ言うだけ。その短い声が落ちるたびに、僕の体は次の段へ持ち上げられていく。階段を一段ずつ、背中を押されて上らされているみたいだった。
窓ガラスに、二台のパネルの灯りが並んで映っている。
左右の琥珀色が同じ数字を示して、同じ間隔で点いたり消えたりしている。その光と、僕の腰の跳ね方と、胸の震えが、ぴったりそろっていた。
タイガ「見ろ。灯りとお前が同じ拍で動いている。お前はもう、二台の間の三台目だ。」
僕「ちが……っ、ぼく、マシンじゃ……っ♡　ぼく、は……っ、あぁっ……また、きて……っ♡」
さっきイったばかりなのに、おへその下にまた重さがたまっていく。
でも、おちんちんはもうあまり硬くならない。代わりに、お尻の中の前立腺がぱんぱんにはって、叩かれるたびに今にもはじけそうに震えていた。
タイガ「ちんぽはもういらん。……5。ケツの穴だけで出せ。」
目盛りが五を指した瞬間、アームの動きが変わった。
叩いて、押し上げて、そこで小刻みに揺らす。カップの突起も同じだった。弾いて、こすって、そこで細かく震える。二台がそろって、同じところを仕上げにかかっていた。
前立腺が揺らされるたびに、頭の中が白くなっていく。
乳首とお尻から来る波が、背骨の中でぶつかって、逃げ場をなくしてふくらんでいく。息を吸うと乳首が吸われ、息を吐くと前立腺が押される。呼吸まで、マシンのリズムに組みこまれていた。
僕「やっ、あ、あっ♡　おしり、だけで……っ♡　うそ、おちんちん、さわってないのに……っ♡　なか、から……っ、くる、くるっ……♡」
前立腺が、叩かれた拍でぱちんとはじけた。
おへその下から熱いものが噴き上がって、背骨をつたい、頭のてっぺんまで一気に駆けぬける。おちんちんからは精液が、押し出されるようにとろとろとあふれ続けた。
いつまでも終わらなかった。
一回イったのに、次の拍で叩かれてまたふくらみ、その次の拍でまたはじける。波が引く前に次の波が来て、僕は台にしがみついたまま、ひくひく震え続けるしかなかった。
僕「とまら、ない……っ♡　イって、るのに……また、イっちゃ……っ♡　あっ、あっ、あぁ……♡」
タイガ「……よし。ケツの穴だけで出た。増速は終わりだ。」
タイガさんが真鍮のレバーを戻し、開発マシンの目盛りをゼロまで下ろした。
唸りが一つ消える。アタッチメントがゆっくり引きぬかれていき、空になったお尻の穴が、名残おしそうにきゅうっとすぼまった。
胸のカップだけは止まらなかった。
レベル1の、最初のゆっくりした間隔に戻されただけで、乳首を弾き続けている。イったあとのぼうっとした体の中で、その一定のリズムだけが、明かりのように残っていた。
タイガ「胸はそのまま動かしておく。ケツの穴は……ここからは、俺がやる。最終メニューだ。」
振り返ると、タイガさんは黒いジャージの前を、腰のあたりまで開けていた。
胸は平らで、腰は僕とあまり変わらないくらい細い。でも、ずらした下から出てきたおちんちんは、僕のおちんちんとは比べものにならなかった。
長さも太さも、さっきのアタッチメントの倍はある。
二十五センチ。細くしなやかな体に似合わないくらい大きなそれが、琥珀色の灯りを受けて、静かに脈打っていた。
僕「む、むり、です……っ、そんなの、はいらない……っ、さっきの、より、ずっと……っ、こわれ、ちゃう……っ。」
タイガ「壊すものか。俺は作品を割らない。……確かめ直す。」
またボトルのふたが開いて、たっぷりのオイルが指に取られた。
マシンで広げられたばかりのお尻の穴へ、濡れた指が今度は最初から二本、ぬるりと沈む。引っかかる感じはほとんどなかった。
指は前立腺を通りこして、さらに奥へ進み、中の壁をぐるりと撫でた。
一周、二周。広がり具合を測るように、ゆっくり指を開いては閉じる。それから、もう一本。三本目の指が、きつく、でも痛くなく、ちゃんと収まった。
僕「さん、ぼん……っ♡　はいっちゃ、った……っ♡　ぼくの、おしり……こんなに、ひろがって……っ♡」
タイガ「三本、呑む。前立腺も逃げない。……もう入る。」
指が抜かれて、代わりに熱いものがお尻の穴に押し当てられた。
さっきの樹脂とはぜんぜん違う。熱くて、硬くて、それなのに表面だけが少しやわらかい。脈打つたびに、その熱が穴のふちへ直接伝わってくる。
タイガ「胸の拍に合わせて入れる。吐け。」
カップが乳首を弾いた。その拍で、タイガさんのおちんちんの先が、ぐっとお尻の穴を押し開けた。
弾く。少し沈む。弾く。また少し。乳首を弾かれるたびに、僕のお尻は少しずつ、タイガさんのものを呑みこまされていく。
僕「あ、ぁ……っ♡　ひろが……っ、あつい、あついです……っ♡　むね、はじかれるたび、はいって……くる……っ♡」
窓ガラスの中で、黒いジャージの腰が、僕の小さなお尻にゆっくり沈んでいく。
頭ひとつ以上も背の高い体が、覆いかぶさるでもなく、ただまっすぐ後ろに立って、細い腰だけを前へ送っていた。
前立腺の上を、太いものがずるりと通りすぎた。
マシンの先とはまるで違う。突かれるんじゃなく、ふくらみ全体を下から押しつぶすようにこすり上げられて、目の前にちかちかと星が散った。
タイガ「半分。……もう半分。」
お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、こつんと当たった。
もう進めないはずの場所へ、それでもタイガさんはもう一拍、静かに腰を押し当てる。おへその裏あたりが、タイガさんの形に内側から押し上げられるのが分かった。
僕「おく……っ♡　いちばん、おく……とんって……っ♡　おなかの、なか……タイガさんで、いっぱい……っ♡」
タイガ「全部入った。……ここから、胸とそろえる。」
タイガさんが空いた片手で、胸のマシンの目盛りを一つ上げた。
乳首が弾かれる。同じ拍で、タイガさんの腰がゆっくり引かれ、また沈む。マシンと人のリズムが、ぴったり重なった。
タイガさんの動きにはむだがなかった。
大きく引かない。速くもしない。ただ同じ深さで、同じ間隔で、前立腺をこすり、お尻のいちばん奥を押し上げる。あの開発マシンの動きを、自分の腰でそっくり写し取ったみたいだった。
僕「ひっ、あ、あぁ……っ♡　マシン、みたい……っ♡　おなじ、リズム……っ、でも、あつくて、ふかくて……っ♡　ぜんぜん、ちがう……っ♡」
タイガ「当然だ。マシンの拍は、俺の拍を写したものだ。お前はずっと、俺に仕込まれていた。」
その言葉が、胸の中にずしんと落ちた。
開発マシンの一定の唸りも、カップの間隔も、全部この人の腰のリズムだった。僕はこの一か月、知らないうちに、この人のリズムを体に覚えこまされていたんだ。
乳首が弾かれ、前立腺をこすられ、乳首が弾かれ、お尻のいちばん奥を押し上げられる。
窓の向こうの街の灯りが、にじんでは揺れる。僕の体は台の上で、灯りと同じ間隔で小さく揺れ続けていた。
タイガ「いい素材だった。今は……いい作品になりかけている。仕上げる。」
タイガさんが胸のマシンの目盛りを、最後に一気に上げた。
同時に、腰の送りがほんの少し深くなる。速さは変わらない。深さと、胸の強さだけが一段上がった。
乳首の先が、細かく震える突起に弾かれ続ける。
お尻の中では、前立腺が太いものにぐっと押しつぶされたまま、腰の拍ごとにゆっくりもみほぐされる。乳首とお尻の波が、今度は背骨の中でぶつからなかった。ひとつの大きな波になって、おへその下から持ち上がってきた。
僕「タイガ、さん……っ♡　だめ、これ、くる……っ♡　さっきより、おおきいの……っ♡　むねも、おしりも、ぜんぶ、ひとつになって……っ、とんじゃう……っ♡」
タイガ「飛ぶな。ここにいろ。俺の拍で、仕上がれ。」
弾かれた拍と、押し上げられた拍が、ぴたりと重なった瞬間。
体のまん中が、音もなく白くはじけた。おちんちんには誰も触れていないのに、精液がとろりと、止まらずにあふれ落ちていく。
お尻の中は勝手に何度も何度もタイガさんを締めつけ、乳首は吸われたままびくびく跳ね続けた。
声は出なかった。息だけが、ひゅう、ひゅうとのどを抜けていく。窓ガラスの中の僕は、目を見開いたまま、灯りと同じ間隔で震えていた。
やがて、胸のカップが止まった。
しゅう、と空気が戻り、赤くふくらんだ乳首が透明なカップから外される。冷たい夜の空気が触れただけで、そこがまたひくりとうずいた。
タイガさんのものが、ゆっくり引きぬかれていく。
最後まで、腰のリズムはくずれなかった。抜けきったあとも、空っぽのお尻の穴が、まだ同じ間隔できゅっ、きゅっとすぼまっている。マシンもタイガさんも止まったのに、僕の体だけが、あのリズムを刻み続けていた。
ベルトの留め具が外れる音。
支えがなくなった体を、細い腕がすくい上げる。汗とオイルでぬれた僕は、黒いジャージの胸に包みこまれてしまった。ほっぺたに当たる胸は、平らで、ひんやりしていた。
タイガ「拍が残っているな。止まったマシンの前で、まだ刻んでいる。……それでいい。完成した素材は、道具がなくても形を保つ。」
タイガさんは僕を窓ぎわの長椅子に下ろし、黒いジャージの前を静かに閉じた。
それから、ポケットから真鍮の鍵を一本取り出して、力の入らない僕の手のひらに握らせた。
タイガ「オーナールームの鍵だ。今日からここに住め。朝は胸、夜はケツの穴、二台のマシンで毎日整える。……外で筋肉を探す必要はない。お前はもう、俺の作品だ。」
冷たい鍵が、手のひらの中で少しずつ温かくなっていく。
握り返した指に、自分でもびっくりするくらい力がこもった。
窓の外で、街の灯りが静かにまたたいていた。
後ろでは二台のマシンが止まったまま、琥珀色の灯りだけをともしている。その灯りがゆっくり点いたり消えたりするたびに、僕の乳首とお尻の中は、今も同じ間隔で小さくうずいた。
街の冒険者ギルドでは、筋肉をつけにジムへ通ったまま戻らない細身の冒険者のうわさが、また一つ増えた。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
アイ「はい、そこまで。仕上がり度、ちょうど満ちたわね。……力を抜いて。もう、カードを持っていなくていいのよ。」
最後の札が木の床に落ちた瞬間、膝からふっと力が抜けた。
倒れかけた僕の肩を、アイさんの細い腕がやわらかく受け止める。桃色の長い髪が頬に触れて、甘いお香の匂いがした。
ヨガスタジオの照明は、天井ではなく床の近くから壁を照らす間接照明だった。
琥珀色の光が木の床を照らし、部屋の隅の香炉から細い煙が一本、まっすぐにのぼっている。
百六十四センチのアイさんと、百六十センチの僕。支えられたまま見上げると、紫の瞳が微笑んで僕を見下ろしていた。
アイ「規約どおり、今日からは仕上げのメニューね。あなたの体、力みすぎなの。筋肉をつける前に、呼吸を覚えましょうね。息ひとつで、体の中まで届くように。」
壁一面の鏡に、薄いコンプレッションウェアのまま座り込んだ僕が映っていた。
薄い胸板、細い腰、筋肉のまったくない腕。その隣で、ヨガウェアのアイさんが静かにマットを二枚、向かい合わせに敷いていく。
僕「呼吸って……僕は、強くなりたくて入ったんです。ヨガなんかじゃ、筋肉は……。」
アイ「焦らないの。強さはね、力むことじゃないのよ。はい、ウェアを脱いで、マットに座りましょうね。足の裏を合わせて、合蹠のポーズ。」
ウェアの裾に指をかけられ、するりと頭から脱がされた。
抵抗しようと上げた腕は、そのまま袖を抜くのに使われてしまう。下も同じだった。気づけば僕は裸で、冷たいマットの上にお尻をついていた。
足の裏を合わせて、膝を左右に開く。
鏡の中の僕は、脚のあいだを丸見えにした格好で座っていた。慌てて膝を閉じようとすると、向かいに座ったアイさんが、そっと両膝に手のひらを置いた。
アイ「閉じないの。膝はね、床に向かって溶けていくみたいに。……そう、上手。じゃあ、わたしが後ろに回るわね。」
アイさんは音もなく立ち上がり、僕の後ろに膝をついた。
ヨガウェア越しの平らな胸が、僕の背中にぴたりとくっつく。細い腕が脇の下から前に回り、ひんやりした手のひらが僕のおへその下に当てられた。
アイ「ここ、おへその下ね。ここに息を溜めるの。四つ数えて吸って、七つ止めて、八つで吐く。わたしが数えるから、あなたは数えなくていいわ。」
耳のすぐ後ろで、アイさんが小さく息を吸った。
吸い込む音まで聞こえる近さだった。お香の煙と、アイさんの髪の甘い匂いが、一緒に胸に入ってくる。
アイ「吸って……いち、に、さん、し。止めて……いち、に、さん、し、ご、ろく、なな。……吐いて。はち、まで、ゆっくり。」
言われたとおりに吐き出した。
そのとき、おへその下の手のひらが、ほんの少しだけ沈んだ。押されたのではない。僕の吐く息に合わせて、手のひらが一緒に沈んだのだ。
その沈みが、まっすぐ下へ降りていく気がした。
おへその下から、脚の付け根へ、お尻の穴のさらに内側へ。触られてもいない所に、ぬるいお湯が一滴だけ落ちたような温かさが広がった。
僕「あ……っ、今の、なに……っ。お腹、押されただけなのに……お腹の中が、あったかい……♡」
アイ「押してないわよ。あなたの息が、あなたのお腹の中に降りていっただけ。いい子ね、体がちゃんと聞いてる。もう一度、吸って……。」
二度目の呼吸は、一度目よりも長く感じた。
七つ止めているあいだ、心臓がどくどく鳴っているのが分かる。おへその下に溜めた息が、行き場を探してじわじわふくらんでいく。
そして八つで吐くと、また手のひらが沈み、温かさが下へ落ちる。
今度は一滴ではなかった。細い糸のように、背骨の付け根から頭の後ろまで、何かがすうっと引き上げられていく。
アイ「吐いた息の、最後のひとかけらまで出して。……そう。頭の中、少し白くなったでしょう。それが今日のメニューのはじまりよ。」
鏡の中で、僕の膝が勝手に震えていた。
合わせた足の裏が汗で滑る。何もされていないのに、おちんちんが小さく持ち上がって、情けないくらい頼りなく揺れていた。
僕「み、見ないで……こんなの、トレーニングじゃ……ん、ぁ……♡」
アイ「トレーニングよ。体が正しく反応してるの。筋肉は動いてないけど、ちゃんと仕上がってきてる。……ほら、三つ目の呼吸。吸って……。」
四つで吸う。アイさんの吸う音に、僕の吸う音が重なる。
七つ止める。アイさんの胸が背中でぴたりと止まり、僕の胸も止まる。二人でひとつの呼吸をしている。そう思った瞬間、おへその下の手のひらがじわっと温かくなった。
アイ「……吐いて。はち、まで。全部、わたしの手のひらに渡して。」
吐いた。
手のひらが沈む。温かさが落ちる。落ちた先で、それが弾けた。
触られていないはずのお腹の中の一点が、きゅうっと縮んで、それから一気にほどけていった。
（射精）
精液が、合わせた足の裏の上にぽたぽたと落ちた。
手も触れていない。おちんちんは一度も誰にも握られていない。それなのに、吐く息と一緒に、体の中身がごっそり抜けていった。
僕「あ……っ♡　ああ……っ♡　うそ、うそ……出て、る……♡　僕、息をしただけで……っ♡」
アイ「三呼吸目で、ちゃんとできたわね。そう……上手。でもね、今のはおちんちんで達しただけ。今日は、頭の中で達するところまで行きましょうね。」
アイさんは温かいタオルで僕の足の裏を拭い、何事もなかったようにマットを整えた。
香炉の煙は相変わらずまっすぐに立っている。乱れたのは僕の息だけだった。
アイ「少しだけ、猫のポーズで背中をほどきましょうね。四つん這いになって。吸うときに背中を反らせて、吐くときに丸めるの。」
ふらつく手をマットにつき、四つん這いになった。
鏡の中で、裸の僕が手と膝をついている。その背中に、アイさんの手がそっと添えられた。背骨をひとつずつ数えるように、指先で撫で下ろしていく。
アイ「吸って……背中を反らせて、お尻を天井に向けて。そう。……吐いて。おへそをのぞき込むみたいに、丸めて。」
背中を反らせると、お尻が突き出て、鏡にお尻の穴まで映りそうになる。
丸めると、今度はおへその下がきゅっと縮み、さっき弾けたお腹の中の一点がじんと痺れる。反らせて、丸めて。そのたびに、恥ずかしさと甘い痺れが交互にやってきた。
アイさんの指は、背骨のいちばん下、尾てい骨の上で止まった。
そこを、吐く息に合わせてとん、とん、と軽く叩く。叩かれた振動が、まっすぐお尻の穴の方へ落ちていく。まだ何も入れられていないのに、そこがひくひく開いていくのが分かった。
僕「そこ……叩かないで……お尻に、響いて……っ♡　さっきのが、また……♡」
アイ「響くのは、道ができたからよ。息の通る道ね。次は、その道に補助具を通してあげる。……はい、ごろんと仰向けになりましょう。」
崩れるように横になると、ゴムマットの冷たさが汗ばんだ背中に張りついた。
天井の木目が、琥珀色の灯りでぼんやり揺れている。まだ何も始まっていないのだと、アイさんの静かな声が教えていた。
アイ「次は開脚のポーズ。膝を胸に寄せて、そのまま左右に開くの。恥ずかしいけれど、お腹のいちばん深い所まで息が届く形よ。」
仰向けのまま膝の裏に手を添えられ、脚を大きく開かされた。
壁の鏡に、自分のお尻の穴までが琥珀色の灯りに照らされて映っている。脚を閉じようとしても、足首に柔らかいヨガベルトを掛けられ、壁のフックに留められた。
アイ「痛くないでしょう。固定するだけよ。このポーズのままだと、呼吸がもっと深くまで届くの。そのための、補助具を使うわね。」
アイさんが木箱から取り出したのは、つるつるした珠がひもでつながった道具だった。
小さな珠から始まって、先へいくほど少しずつ大きくなっていく。琥珀色の光を受けて、珠の表面がつやっと光った。
僕「そ、それ……どこに……まさか、お尻に……っ、無理です、そんなの入らない……！」
アイ「いきなりは入れないわよ。まずはお尻の穴をほぐしましょうね。オイルを温めて……ほら、手のひらで。いい香りがするでしょう。」
アイさんは小瓶から香油を手のひらに垂らし、両手をすり合わせた。
ほのかに甘い花の香りが、お香の煙に混じって広がる。濡れた指先が、開かされた脚のあいだにそっと降りてきた。
最初は触れるだけだった。
お尻の穴のまわりを、指の腹がくるくると円を描いてなぞる。一周、二周。オイルがしわの一本一本にしみこんで、冷たさが体温に溶け、ぬるっとした温かさに変わる。
僕「ひぁ……っ♡　くるくるって、されるの……くすぐったくて……ん、んぅ……♡」
アイ「吸って……。吐いて。吐くときにね、お尻の穴がふっとゆるむでしょう。その瞬間に、一本だけ。」
吐き切った瞬間、指先が一本、つぷりと沈んだ。
押し込まれたのではなかった。僕の体が息と一緒に開いて、指を自分から迎え入れてしまった。そう感じたことが、何より恥ずかしかった。
僕「んっ……♡　は、入って……指、アイさんの指が……っ、お尻のなか、あったかい……っ♡」
アイ「そう、力まないで。次の呼吸で、もう一本。……吸って、止めて……吐いて。」
二本目は、一本目よりもゆっくり入ってきた。
二本の指が、お尻の中で少しだけ開く。内側を撫でながら、何かを探すように、お腹側の壁をなぞっていく。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から、指の第二関節くらい入った所。そこにある、栗の実くらいのふくらみで、指先が止まった。
押されたのは、ほんの少しだけ。それなのに、さっき呼吸だけで弾けた場所と同じ所が、今度ははっきりと形をもって疼いた。
アイ「ここね。前立腺よ。さっき、あなたの息が降りていった場所。ぷっくりしてるわ。……吸って。吐きながら、ここを感じて。」
吐く。指が、前立腺をわずかに押し上げる。
吐く息と指の力が重なった瞬間、目の前の鏡が白くかすんだ。脚がベルトの中でびくんと跳ね、足首の留め具がかちりと鳴った。
僕「あっ、あっ……♡　そこ、だめ……♡　息、合わせたら、だめです……っ、頭が、変に……っ♡」
アイ「変じゃないのよ。正しいの。……うん、お尻の穴、柔らかくなった。これならもう入るわね。一粒ずつ、呼吸に合わせて入れましょうね。」
指が抜かれ、代わりにひやっとした小さな珠がお尻の穴に当てられた。
オイルで濡れた珠は、指よりずっと小さい。けれどその丸さが、これから何粒も続くのだと教えていた。
アイ「吸って……いち、に、さん、し。止めて……。はい、吐いて。……ひとつ。」
吐き切った瞬間、珠がひとつ、ぬるっと飲み込まれた。
入った、と思ったときにはもう、お尻の穴が珠の後ろで閉じている。お腹の中に、小さな丸い重さがひとつ、ころんと置かれた。
僕「ん……っ♡　はいった……お尻に、ころって……♡」
アイ「ふたつ……。みっつ……。そう、呼吸を止めないで。止めていいのは七つの間だけよ。」
四つで吸い、七つ止め、八つで吐くたびに、珠がひとつずつ増えていく。
最初の数粒は小さくて、ただ詰まっていく感じだけだった。けれど五粒目あたりから、大きくなった珠が前立腺の上を通るたびに、ごりっと甘い衝撃が走るようになった。
僕「い、今の……当たって……っ♡　珠が、通るとき、前立腺を……っ♡　ああっ、また……♡」
アイ「ええ、そういう並びにしてあるの。一粒ずつ、あなたの前立腺を撫でて通っていくように。……むっつ。」
六粒目は、指二本と同じくらいの太さがあった。
吸ってふくらんだお腹のせいで、お尻の穴が押し返してくる。止めている七つの間、珠は入り口でぴたりと待たされて、僕の体が開くのをじっと待っていた。
僕「大きい……っ♡　入らない、それはもう……止めてるあいだ、ずっと当たってて……っ♡　早く、どっちかに……♡」
アイ「急かさないの。入るかどうかを決めるのは、わたしじゃなくて、あなたの吐く息よ。……はい、吐いて。長く、長く。」
八つ数える間、ゆっくり息を吐いていくと、固く閉じていたはずのお尻の穴が、少しずつほどけていった。
六つ目で珠のいちばん太い所が通り、七つ目でつるんと飲み込まれる。飲み込んだ瞬間、珠が前立腺の上を転がって、腰がひとりでに跳ねた。
アイ「ほらね、入った。あなたのお尻の穴は、ちゃんと息で開くようになってるの。……ななつ。」
七粒目が入ったとき、おへその下がぱんぱんに張っているのが分かった。
仰向けのお腹の上に、アイさんがまた手のひらを置く。珠の詰まったお腹の中と、手のひらの温かさが、薄いお腹の皮一枚をはさんで向かい合っている。
アイ「いい、ここからよ。わたしは、もう何もしない。珠も動かさないし、指も入れない。手のひらを置いているだけ。あなたは、呼吸だけしてね。」
僕「何も……しないって……でも、お尻のなかに、こんなに……っ♡」
アイ「吸って。……一呼吸目。」
吸い込むと、お腹がふくらむ。
ふくらんだお腹が内側から珠を押し、七つの珠がお尻の中で少しだけ位置を変える。そのひとつが、ちょうど前立腺の真上で止まった。
アイ「止めて。……いち、に、さん、し、ご、ろく、なな。吐いて。」
吐く。お腹がへこむ。
へこんだお腹の上で、アイさんの手のひらがやさしく沈む。沈んだ手の重みが、皮一枚を通して珠を押し、珠が前立腺を押す。
誰も動かしていない。僕の呼吸だけが、僕の前立腺を押している。
僕「あ……っ♡　これ……僕が、自分で……息で、押して……っ♡　止まらない、止められない……っ♡」
アイ「止めなくていいの。二呼吸目。……吸って。」
吸うたびに珠がずれ、吐くたびに押しつけられる。
そのリズムは、アイさんが数える声とまったく同じだった。四つ、七つ、八つ。四つ、七つ、八つ。まるでお腹の中に、数を刻む小さな時計を埋めこまれたみたいだった。
壁の棚に置かれた砂時計が、琥珀色の光の中で細い砂を落としている。
砂の落ちる速さと、アイさんの声の速さと、僕の呼吸の速さが、いつの間にかそろっていた。
アイ「三呼吸目。……吐いて。ほら、頭の中。白いでしょう。そこへ、息と一緒に沈んでいくのよ。」
吐いた瞬間、頭の真ん中に白い光がぽつりと灯った。
さっき足の裏に精液をこぼしたときの、腰から抜けるような感じとは違う。もっと上、目の裏のさらに内側で、何かが静かに満ちて、あふれた。
体がびくびくと跳ねた。
脚がベルトを引っぱり、腰が浮き、珠をくわえたお尻の穴が勝手にきゅうきゅう締まる。なのに、おちんちんからは何も出ていなかった。ただ、全身の神経がいっぺんにほどけていくような、長い長い波だけがあった。
僕「あ、あぁ……っ♡　なに、これ……出てないのに……ずっと、続いて……っ♡　頭の中、真っ白で……♡」
アイ「それが頭で達するということ。上手よ。……でも、まだ三呼吸目。今日の目標は七呼吸目なの。」
波が引ききらないうちに、また数える声が降ってくる。
吸って。止めて。吐いて。拒もうとしても、アイさんの声が鳴ると、肺が勝手に空気を吸い込んでいた。
僕「もう、もう無理です……っ♡　息、止めさせて……お願い、数えないで……っ♡」
アイ「呼吸を止めたら、ヨガにならないでしょう。それに、あなたの体はもう数えてほしがってる。……四呼吸目。吸って。」
四呼吸目で、お尻の中の珠がまた前立腺に触れ、頭の中の白い光がふたつに増えた。
五呼吸目で、光は胸まで広がり、乳首がぴんととがって、空気が触れるだけで痺れた。
六呼吸目では、もう自分が吸っているのか吐いているのか分からなかった。
僕「ちくび、まで……じんじん、して……♡　ふぁ……♡　すって、はいて……わかんない……っ♡」
吐くたびに達しているのか、達したまま戻ってこられないのか、それすら分からなくなっていく。
汗が首すじを伝ってマットに落ち、足首のベルトが湿って肌に吸いついた。お香の匂いが濃くなって、自分の汗の匂いと混ざり、スタジオの空気がまるごと甘く重たくなっていた。
アイ「数を数えられなくなってもいいのよ。わたしが数えているから。あなたは、わたしの声のとおりにふくらんで、しぼんでいればいいの。」
その言葉に、胸の中で何かがほどけた。
数えなくていい。考えなくていい。アイさんの声がある限り、僕の体は勝手に正しく動く。それは怖いことのはずなのに、息を吐くたびに、怖さまで一緒に外へ流れていった。
鏡の中の僕は、開いた脚をベルトで吊られ、お腹を上下させ、ぼんやりした目で天井を見ていた。
その横で、ヨガウェアのアイさんが微笑んだまま正座している。片手は僕のおへその下に置いたまま、もう片方の手は膝の上で静かに組まれていた。
アイ「ねえ、見て。筋肉はひとつもついていないわね。でも、ほら。息を吸うだけで、体中がこんなに応えてる。ちゃんと仕上がってるわ。」
僕「仕上がって……なんか、ない……っ♡　僕は、強く、なりたくて……っ♡　あ、ああっ……♡」
アイ「強いわよ。こんなに深く呼吸できる人、そういないもの。……さあ、最後の一呼吸。七呼吸目ね。」
アイさんが、おへその下の手のひらをそっと離した。
温かさが消える。何も触れていない。珠も、指も、手のひらも。この体に触れているのは、お香の煙と、琥珀色の灯りと、アイさんの声だけだった。
アイ「触れないわよ。わたしの声だけ。……吸って。いち、に、さん、し。」
吸い込んだ空気が、胸を通り、お腹をふくらませ、お尻の中の珠を押し上げる。
アイさんの声が、耳から入って、そのまま背骨を降りていく。
アイ「止めて。いち、に、さん、し、ご、ろく……なな。」
七つのあいだ、世界が止まった。
砂時計の砂も、お香の煙も、鏡の中の僕も、全部が息を止めて、アイさんの次のひと言を待っていた。
アイ「……吐いて。」
（射精）
たったひと言だった。
その言葉が落ちた瞬間、頭の中の白い光と、お尻に入った珠の重さと、空っぽになったおへその下が、一本の線でつながった。
触れられずに、僕は達した。
おちんちんからはとろとろと力なく精液があふれ、お尻の穴は珠をきつく抱きしめ、頭の中は何も考えられないほど静かに真っ白になった。
長い吐息が、自分のものじゃないみたいに喉からもれていった。
僕「あ……♡　は……ぁ……♡　吐いて、って……言われた、だけで……僕……♡」
アイ「七呼吸目。触れずに、ちゃんと達したわね。……じゃあ、補助具を抜きましょう。吐く息に合わせて、一粒ずつね。」
吐くたびに、珠がひとつずつ引き抜かれていく。
一粒抜けるごとに前立腺がこすられ、小さな余韻がまた頭の中に灯る。七粒目が抜けたとき、僕はもう、アイさんの声の間隔でしか息ができなくなっていた。
僕「んぁ……っ♡　ぬける、たびに……また、きちゃう……♡」
ベルトが外され、温かいタオルで全身を包まれた。
アイさんは僕を膝に抱き起こし、鏡に向けて座らせる。紫の瞳が満足そうに僕を映していた。
アイ「よく頑張ったわね。今日から、このマットはあなたのものよ。巻いて持って帰って、毎晩おうちで呼吸をしましょうね。四つで吸って、七つ止めて、八つで吐く。わたしがいなくても、ちゃんと数えられるように。」
手渡されたのは、桃色のふちどりのついた一枚のヨガマットだった。
受け取った腕に、筋肉はやっぱりひとつもついていない。けれどマットを抱きしめて、その匂いを吸いこんだだけで、おへその下がきゅっと疼いた。
その夜から、僕は自分の部屋の床にマットを敷き、灯りを落として呼吸を数えるようになった。
吐いて、の八つ目で、いつも頭の中が真っ白になる。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後の札を置いた指が、そのまま施術台のふちから滑り落ちた。
仕上がり度の目盛りは十二を指している。緑のマッシュヘアの青年が、白い施術着の袖をまくりながら、僕の手首をそっと取って脈を測っていた。
ソウ「はい、お疲れさまでした。仕上がり度、満了です。規約どおり、今日からは仕上げの施術に入りますね。お客さんの体、ずっと気になっていたんです。」
連れてこられたのは、トレーニングルームの奥の施術室だった。
壁ぎわの棚にはオイルの瓶が色ごとに並んでいる。お湯を張った銅のたらいから、温かいタオルの湯気がゆっくりのぼっていた。ラベンダーと、もっと甘い何かの香りがした。
百六十七センチのソウさんに見下ろされると、百六十センチの僕は施術台の高さとあまり変わらない。
壁の姿見に並んで映ると、頭ひとつ以上の差がはっきり分かって、恥ずかしかった。
ソウ「筋肉がつかないのは、鍛え方の問題じゃありません。体の中に凝りが溜まっているからです。いちばん奥の凝りから、順番にほぐしていきましょう。うつ伏せでお願いします。」
僕「奥の、凝りって……普通の、マッサージですよね？　背中とか、肩とか……そういうのですよね……？」
ソウ「はい、最初は背中からです。施術には手順がありますから。ウェアは脱いで、顔はこの穴に。……そう、力を抜いてください。」
言われるまま施術台にうつ伏せになると、顔の下の穴から、床に敷かれた白いタオルが見えた。
コンプレッションウェアは上も下もあっという間に脱がされ、畳んで籠に入れられた。裸の背中に、施術室の空気がひんやりと触れる。
すぐに、温かいタオルが背中いっぱいに広げられた。
お湯の熱が肌にしみこんで、固まっていた肩が勝手にほどけていく。こんなに気持ちいいなら、負けたのも悪くないかもしれない。そう思ってしまった自分が、あとでいちばん恥ずかしかった。
タオルが外され、きゅっ、と瓶の栓が抜ける音がした。
ソウさんは手のひらにオイルを垂らし、両手をこすり合わせて温めている。香りが一気に濃くなった。甘い花の匂いの中に、少しだけ胸がざわざわするようなスパイスの匂いが混じっていた。
ソウ「施術用のオイルです。体温で温めると香りが立つんですよ。少し圧をかけますね。」
温かく濡れた手のひらが、肩甲骨のあいだに置かれた。
そのまま腰へ向かって、ゆっくり滑り降りていく。指ではなく、手のひら全体で。背骨の両わきを、上から下へ、下から上へ。いつも同じ速さで、同じ重さで。
確かに、上手だった。
筋の一本一本を探すように親指が沈み、ほぐれた所からは何もなかったように離れていく。職人の手つきだった。僕は穴の中で目を閉じて、ほうっと長い息を吐いた。
ソウ「背中は、そこまで凝っていませんね。薄いけど、素直な背中です。……問題は、もう少し下なんです。」
手のひらが、腰のくびれで止まった。
そこから親指だけが、尾てい骨の両わきへ下りていく。お尻の肉の上を、円を描きながら。丸く、丸く、少しずつ内側へ寄りながら。
僕「あ、あの……そこ、お尻……です、けど……っ、腰の、マッサージ、ですよね……？」
ソウ「臀部の筋肉も腰の一部ですよ。ここが固いと、奥の凝りまで指が届かないんです。……脚、少しだけ開きますね。」
足首を軽く持たれて、左右に開かされた。
逆らおうと太ももに力を入れた瞬間、ソウさんの親指がお尻のえくぼのあたりをくっと押した。力がすとんと抜けて、脚は言われたとおりの角度で施術台に落ちた。
開いた脚のあいだに、オイルがひとすじ、つうっと垂らされた。
温かいしずくがお尻の割れ目を伝って、お尻の穴の上を通り、その下の、玉の袋の裏へと流れていく。ぬるっとした感触が、肌の上に一本の道を作った。
ソウ「会陰をほぐします。陰茎の付け根と肛門のあいだですね。ここは奥の凝りの入り口なので、丁寧にやります。」
中指の腹が、玉の袋の付け根とお尻の穴のあいだにある、細い一本のすじの上に置かれた。
そこを、ゆっくり押す。離す。押す。離す。押されるたびに、体の内側の、自分でも名前を知らないどこかが、鈍く、甘く、ずん、と響いた。
僕「ん……っ、なに、これ……っ、押されてるの、外なのに……っ、中が、じんって……♡」
ソウ「響いてますね。ここの真上に、お客さんのいちばん凝っている所があるんです。前立腺、といいます。外からだと、これが限界ですけど。」
押されるたびに、さっきまで小さくなっていたおちんちんが、施術台と自分のお腹のあいだでじわじわと硬くなっていくのが分かった。
うつ伏せだから、硬くなるほど台に押しつけられる。恥ずかしくて腰を浮かせかけると、背中にそっと手のひらが置かれた。
ソウ「動かないでください。陰茎が反応するのは、凝りがほぐれ始めた証拠です。恥ずかしがることじゃありません。」
オイルの瓶が、また傾けられた。
今度はお尻の穴の真上に、たっぷりと。温かいものがしわの一本一本にしみこんでいく。ソウさんの指先が、そのふちをなぞり始めた。一周、二周。オイルを塗りこむように、あわてず、丁寧に。
ソウ「ここから内側の施術に入ります。肛門に指を入れる前に、よく温めて、よく濡らしておきますね。急ぐと体が固くなりますから。」
僕「な、中……っ？　ま、待ってください、それは、マッサージじゃ……っ、お尻に、指を、入れるなんて……っ。」
ソウ「マッサージですよ。前立腺マッサージ、と言います。内側からしか届かない凝りを、指でほぐす施術です。……息を吐いてください。」
吐いた。吐かされた、と言った方が正しかった。
肺が空っぽになった瞬間、指先がぬぷっと沈んだ。一本。中指の第一関節までが、びっくりするほどあっさり、僕のお尻の中に入っていた。
おかしな感じに、背中が反った。
でも指はそれ以上進まない。入ったところで止まって、じっとしている。僕の体が指の形に慣れるまで、ただ待っている。施術台の穴の中で、僕は自分の荒い息の音だけを聞いていた。
ソウ「締めつけが強いですね。でも、それでいいんです。締めて、ゆるめて。肛門が自分で指の位置を覚えますから。……少しずつ、奥へ行きます。」
指が、関節ひとつぶん進んだ。
そこでお腹側の壁を、そろり、となでる。なでて、少し戻って、またなでる。地図を読むような、何かを確かめるような、迷いのない指の動きだった。
そして、その指先が一点で止まった。
止まったというより、そこに引っかかった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいのふっくらした丸いものがある。それが、僕にも分かってしまった。
ソウ「……ありました。前立腺です。ここ、凝ってますね。すごく。こんなに張っている方、久しぶりです。」
ソウさんの声が、ほんの少しだけ弾んでいた。
淡々とした丁寧語のままなのに、その声の底に、いいものを見つけた職人のうれしさがあった。そのことが、指で触られている所よりも、ずっと深く胸に響いた。
僕「そこ……っ、へん、です……っ、さわられてる、だけなのに……おちんちんの、うらが……じんじん、して……♡」
ソウ「指を一本増やします。二本の方が、圧が均一にかかりますから。オイルを足しますね。……吐いてください。」
指がいったん入り口まで引かれ、オイルをつけ直して戻ってくる。
今度は二本だった。そろえた人差し指と中指が、入り口の輪を内側からゆっくり押し広げていく。痛くはなかった。ただ、中をいっぱいにされる感じが、おへその下まで届いた。
二本の指の腹が、前立腺の上に、ぴたりと並んで置かれた。
ソウさんはまず、指でその形をなぞった。ふくらみのふちを、上から下へ、左から右へ。形と大きさを、確かめるように。
ソウ「では手順どおりにいきます。最初は、圧す。ゆっくり圧をかけて、ゆっくり抜きます。……一回目。」
ぐっ、と。
二本の指が、前立腺をまっすぐに押した。強くはない。でも逃げ場がない。指の腹の面で、ふくらみ全体が平らに沈められる。
腰の中で、何かが鳴ったような気がした。
押された一点から、にぶい熱が広がっていく。おちんちんの先まで、太ももの内側まで、背骨を伝って首すじまで。指が離れても、熱は引かずに、そのままそこに残った。
僕「あ……ぁ……っ♡　なに、いまの……っ、押されただけ、なのに……っ、からだ、ぜんぶ、あつい……っ♡」
ソウ「二回目です。……三回目。少し長く圧します。いち、に、さん。はい、抜きます。」
押されて、抜かれて、また押される。
その間隔は、砂時計の砂が落ちるみたいに正確だった。棚の上では、本当に小さな砂時計がひっくり返されていた。ソウさんは砂を見ながら、施術の時間を計っている。
四回目、五回目。
押されるたびに、施術台とお腹のあいだでおちんちんがびくんと跳ねる。触られていないのに、先から透明な汁があふれて、台に敷いたタオルを濡らしていく。
ソウ「いい反応です。陰茎の先から、もう汁が出ていますね。凝りが奥から押し出されてきています。このまま圧していくと、一度、溜まったものが出ますから。我慢しなくていいですよ。」
僕「だ、出るって……っ、なにが……っ♡　うそ、ぼく、お尻、押されてる、だけで……っ、あっ、あっ……♡」
ソウ「七回目。……八回目。少し深く圧します。力を抜いてください。」
（射精）
八回目の圧が、前立腺のいちばん真ん中をとらえた。
その瞬間、腰の中の熱が一気に押し出された。おちんちんには誰も触っていない。うつ伏せのお腹の下で、白い精液がどくどくとタオルにあふれていく。
出ているあいだも、指は離れなかった。
押したまま、じっと動かない。動かないまま、前立腺を押さえつけている。そのせいで、一度に出きるはずのものが、脈打つたびに少しずつ、少しずつ絞り出されていった。
僕「あ……っ♡　とまら、ない……っ、でてる、のに……おさえられて、また、でちゃう……っ♡」
ソウ「はい、一段階目、終わりです。前立腺を圧すだけで射精しましたね。やっぱり、ずいぶん溜まっていました。」
指が、やっと力を抜いた。
でも、中からは出ていかない。二本は前立腺の上に置かれたまま、僕の荒い息が落ち着くのを待っている。施術台の穴から見える床のタオルに、僕の汗がぽたりと落ちた。
僕「も、もう……出ました、から……っ、凝り、ほぐれ、ましたよね……？　指、抜いて……っ。」
ソウ「いいえ、まだ表面です。凝りは三層になっているんです。圧す、円を描く、細かく揺らす。手順は最後までやらないと、戻ってしまいますから。」
背中に、また温かいタオルが掛けられた。
さっきと同じ、湯気の立つやさしい温かさだった。そのやさしさのまま、お尻の中の指がゆっくりと動き出した。
ソウ「次は、円を描きます。前立腺のふちから、真ん中に向かって。一周ずつ、小さくしていきます。」
指先が、ふくらみの外側をなぞり始めた。
大きく一周。押す時とちがって、力はほとんど入っていない。なでられている、としか言えない。なのに、なでられたふちから、さっき出しきったはずの熱が、じわっとしみ出してくる。
二周目は、少しだけ内側を。
三周目は、もっと内側を。円が小さくなるたびに、指が真ん中へ近づいていく。近づいてくるのが、中の感覚だけで分かってしまう。分かってしまうから、体が勝手に、真ん中で待ちかまえてしまう。
僕「あ、あっ……♡　まわって、る……っ、ゆび、が、ぐるぐる……っ、まんなか、ちかく、なって……っ♡」
ソウ「分かりますか。前立腺が真ん中を待っていますね。凝りがほぐれる準備ができています。でも、真ん中はまだです。もう少し外から、丁寧に。」
真ん中に届く寸前で、円はまた大きく広がった。
外側からやり直し。一周、二周、三周。小さくなって、小さくなって、あと少しの所で、また広がる。僕の腰が、施術台の上で勝手にくねった。
くねった腰を、ソウさんの空いた手のひらが上から軽く押さえた。
押さえたまま、お尻の中の二本はゆっくり円を描き続ける。外から押さえられて、中からなで回される。施術台に張りつけられたまま、前立腺だけがどんどん熱く、硬くなっていく。
ソウ「腰を動かすと、指の位置がずれます。施術中は、じっとしていてください。……そう、上手です。いま、前立腺がいちばんふくらんでいますよ。」
僕「ま、まんなか……っ♡　おねがい、します……っ、じらさ、ないで……っ、ずっと、そとばっかり……っ♡」
ソウ「焦らしているわけじゃありません。手順です。……では、真ん中に入ります。小さな円で、ゆっくり。」
指先が、とうとう前立腺のてっぺんに乗った。
そこで、ごく小さな円を描き始める。爪の先くらいの、ほんの小さな輪。その輪が一周するたびに、てっぺんの芯が指の腹でころりと転がされた。
それは、押されるのとはまるでちがった。
押された時は、熱が押し出された。円を描かれると、熱がかき混ぜられる。お腹の中で、とろとろに溶けたものがゆっくり渦を巻いて、その渦の真ん中に、僕の頭が吸いこまれていく。
ソウ「いま、肛門がきゅうっと指に吸いついてきました。指を離したくない、と言っているみたいですね。……一周、二周。そのまま、渦に任せてください。」
僕「あ、あぁ……っ♡　とけ、る……っ、おなかの、なか、とけちゃう……っ♡　ソウ、さん……っ、また、また……っ♡」
（射精）
二度目は、出る、というより、あふれた。
勢いはなかった。渦の底から押し上げられるように、白い精液がおちんちんの先から、とろり、とろりとこぼれ続けた。こぼれ終わっても、お腹の中の渦はまだ回っていた。
回っているのは、ソウさんの指だった。
僕がいっているあいだも、指は小さな円をやめなかった。同じ速さで、同じ大きさで。そのせいで、終わりかけた波に次の小さな波が何度も重なって、なかなか落ち着けない。
ソウ「二段階目、終わりです。今のは出る量より、震えの方が長かったですね。凝りの中の方まで、ほぐれてきた証拠です。」
やっと指が止まって、ソウさんは空いた手で温かいタオルを取り替えた。
おでこの汗も、目のはしに溜まった涙も、やわらかいタオルがそっと吸い取っていく。施術着の白い袖から、オイルの甘い匂いがした。
ソウ「仰向けになりましょう。三段階目は、表側も一緒にほぐします。指は入れたまま、ゆっくり転がしますね。」
二本の指をお尻の中に残したまま、肩と腰を支えられて体をひっくり返された。
中で指の角度が変わり、前立腺の上をぐるりと滑る。それだけで息が詰まった。仰向けになった瞬間、天井の明かりがにじんで見えた。
僕「ひぁっ……♡　ゆび、なかで、まわって……っ、いま、こすれ、た……っ♡」
壁の姿見に、施術台の上の僕が映っていた。
裸で脚を開いて、白い施術着のソウさんに片手を差しこまれている、細い体。薄い胸が荒い息で上下して、お腹の上には自分のこぼした精液が光っている。筋肉は、どこにもない。
ソウ「胸も凝っていますね。ここは表側の施術です。オイルで乳首を開発します。……中の指は、そのまま置いておきます。」
オイルの瓶が胸の上で傾けられ、温かいしずくが片方の乳首の上に、ぽたりと落ちた。
続けてもう片方にも。小さな乳首がオイルの膜に包まれて、明かりの下でつやつや光った。
ソウさんの親指が、乳首のまわりの色の薄い輪をなぞった。
やっぱり、円だった。外から内へ、ゆっくり小さくしていく。さっきお尻の中でされたのと、同じ手順。同じ速さ。体の表と裏が、同じ指使いで、同じように追いつめられていく。
僕「む、むね……っ♡　そこ、へんです……っ、なかと、おなじ、うごき……っ、むねなのに、お尻の、なかに、ひびいて……っ♡」
ソウ「乳首と前立腺は、神経がつながっているんです。表をほぐすと、裏がゆるみます。裏を揺らすと、表が硬くなる。……ほら、もう、こんなに硬い。」
円の真ん中で、親指の腹が、硬くとがった乳首の先をそっと押しつぶした。
その瞬間、お尻の中の二本を、僕の中がきゅうっと締めつけた。締めつけたことがソウさんの指にそのまま伝わっているのが分かって、顔から火が出そうだった。
ソウ「いい連動です。では、三段階目。細かく揺らします。中と外、一緒にいきますね。」
お尻の中の指が、前立腺の芯にぴたりと当てられた。
そしてそのまま、ごく細かく震え始めた。前後でも、円でもない。指の腹を当てたまま、手首ごと小刻みに揺らす。魔導マシンのうなりに似た、細かい振動だった。
同時に、胸の上の親指も、乳首の先で同じ速さの震えをきざみ始めた。
乳首と、前立腺。二つの点が、同じ細かさで、同じ速さで揺らされる。二つの揺れが体の中で出会って、一本の震えになって、背骨をかけ上がっていく。
僕「あ、あ、あ、あ……っ♡　ふるえ、て……っ、むねと、お尻の、なかが、いっしょに……っ、とまら、ない……っ♡　あたま、しびれる……っ♡」
ソウ「力を抜いてください。揺れに逆らわないで。前立腺のいちばん奥の芯が、いま、ほどけかけています。……もう少しです。」
細かい揺れは、少しも途切れなかった。
僕がどれだけ腰を跳ねさせても、指は前立腺の芯から外れない。胸をよじっても、親指は乳首の先から離れない。逃げた分だけ、ソウさんの手が静かに追いかけてくる。
おちんちんからは、もう何も出るものがなかった。
二回も絞られて、空っぽになっている。なのに先はびくびく震え続けて、お尻の中では、揺れを受け止めた前立腺が、今までで一番大きく、熱くふくらんでいる。
ソウ「陰茎からは、もう出なくて大丈夫です。今回は、前立腺だけでいきましょう。お客さんの体は、もうそれができるように仕上がっていますから。」
姿見の中で、ソウさんが僕を見下ろしていた。
茶色の瞳は、いつもどおり落ち着いていた。凝りがほぐれる瞬間を見届ける職人の目だ。その目に見られながら揺らされていると思うと、恥ずかしさが熱になって、またお腹の中へ流れこんでいく。
僕「ソウ、さん……っ♡　ぼく、もう……っ、お尻、だけで……っ、ゆらされ、て……っ、いっちゃ、う……っ♡」
ソウ「はい、どうぞ。……最後に、少しだけ強く揺らします。」
揺れの幅が、ほんの少しだけ大きくなった。
それだけだった。それだけで、お腹の中の芯が、ぱちん、と音を立ててほどけた気がした。
白い光が、お尻の中から胸へ、胸から頭の中へ、一気に広がった。
何も出ていないのに、腰から下がとけ落ちたみたいに感覚がない。中の指を締めつけてはゆるめ、締めつけてはゆるめ、そのたびに次の光がはじける。乳首の先の親指が、最後の一滴まで光を絞り出すように、震え続けていた。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　なにも、でてない、のに……ずっと、いって、る……っ♡」
どのくらい続いたのか分からない。
気がつくと、揺れは止まっていた。止まっているのに、体の中ではまだ小さな震えが、ソウさんの指の速さのまま、勝手にきざまれていた。
ソウ「……はい、三段階目、終わりです。圧す、円を描く、細かく揺らす。全部の手順で、きちんとほぐれました。筋肉はつきませんが、とても良く仕上がっていますよ。」
ゆっくりと、二本の指が引き抜かれていった。
抜ける時にもう一度前立腺の上をこすられて、小さな声がもれる。空っぽになったお尻の穴は、まだ指の形を覚えたまま、ひくひくと閉じきれずにいた。
全身を温かいタオルでくるまれて、施術台に寝かされたまま、僕はソウさんが机に向かうのを見ていた。
羽根ペンが紙の上を走る、さらさらという音がする。
ソウ「お客さんの施術カルテです。前立腺、凝りが強い。乳首、連動良好。……一度では戻ってしまうので、週三回、通ってください。月曜、水曜、金曜の、この時間で予約を入れておきました。」
差し出されたカルテには、僕の名前と、びっしり書きこまれた所見と、三つの曜日に丸がついた予約表があった。
予約の欄は、ずっと先の月まで埋まっていた。
ソウ「次回は、今日ほぐした続きからです。オイルは温めておきますね。……お待ちしています、お客さん。」
カルテの丸を見ただけで、さっきまで指が置かれていた前立腺が、とくん、と脈を打った。
街の冒険者ギルドでは、週に三度、同じ時刻になると決まって姿を消す細身の冒険者がいる、という噂が広まり始めた。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
ルイ「はーい、仕上がり度十二、ちょうどですよぉ。会員さまの負けです。えへへ、カード、ルイが預かっちゃいますね。」
最後の札を指先からつまみ取られた瞬間、膝から力が抜けた。
受付カウンターの縁にしがみついた僕の手に、ルイさんの白い指がそっと重なる。甘い柑橘のコロンの匂いがした。
金色のボブが揺れて、緑の瞳が僕を覗き込む。
百六十一センチのルイさんと、百六十センチの僕。カウンターのこちら側に出てきた彼の前に立つと、僕の目の高さはちょうど彼の唇のあたりだった。
ルイ「そういえばぁ、会員さまって、入会記念の、まだでしたよねぇ。ルイ、うっかりしてました。規約にちゃんと書いてあるんですよ。記念のキスと、規約の読み上げ。受付の大事なお仕事なんです。」
受付の制服は、襟付きのポロシャツとショートパンツ。線の細い肩と細い腰。平らな胸元には「フォルム　受付　ルイ」の名札が光っている。
ルイさんは僕の手を引いて、カウンターの奥にあるスタッフ用の小部屋の扉を開けた。
小部屋は狭かった。書類棚と、二人掛けの小さなソファと、姿見が一枚。
天井の魔石灯が琥珀色に灯っている。壁の向こうからは、トレーニングルームのマシンの低い唸りが、一定の間隔で聞こえてきた。
ルイ「はい、会員さまはここに座ってくださいね。ルイはこっち。えへへ、狭いから、くっついちゃいますね。」
ソファに座らされると、ルイさんは僕の膝の上に片膝をついて乗り上げてきた。
ショートパンツから伸びた細い太ももが、僕の脚を挟む。上から見下ろされる形になった。姿見に映る僕は、受付の人に捕まった小動物みたいだった。
僕「あ、あの……記念って……キスなんて、聞いてません。僕はトレーニングをしに来たんです……っ。」
ルイ「契約書の三枚目の裏、ちっちゃい字のところですよぉ。会員さま、ちゃんと読まずにサインしちゃったんですね。かわいい。じゃあ、ルイが読んであげます。……でも、その前に。」
ルイさんの両手が、僕の頬を包んだ。ひんやりして柔らかい手のひら。
逃げようとした顎を親指でそっと押さえられ、上を向かされる。緑の瞳が近づいてきて、長いまつげが伏せられた。
唇が触れた。
最初は、押し当てるだけの軽いキスだった。柔らかくて、少し湿っていて、リップクリームの甘い香りがする。それだけなのに心臓が跳ねて、耳の中でどくどくと音がした。
ルイさんは一度離れて、また触れた。今度は僕の下唇を、唇で挟むように。
もう一度。今度は上唇を。ちゅ、ちゅ、と小さな音が狭い部屋に響く。そのたびに、姿見の中の僕の肩がびくっと跳ねた。
ルイ「力、抜いてくださいねぇ。お口、ちょっとだけ開けて。……そう、上手ですよぉ。入会記念の、ここからが本番です。」
言われるまま唇を開くと、その隙間に濡れた舌がするりと入ってきた。
驚いて引っ込めた僕の舌を、ルイさんの舌先がつん、とつついて誘い出す。逃げても逃げても追いかけられて、やがて舌の裏側をぬるりと舐め上げられた。
頭の中で、何かがほどけた。
舌と舌が絡んで、ルイさんの甘い唾液が僕の口の中に流れ込んでくる。飲み込まないと息ができない。こくん、と喉が鳴ると、唇を重ねたままのルイさんが、嬉しそうに小さく笑うのが伝わってきた。
そのあいだも、ルイさんの指は止まっていなかった。
頬を包んでいた右手が耳の後ろへすべり、首筋をすうっと撫で下ろす。脈が打っている所を、指の腹で確かめるように何度もなぞる。背中がぞわぞわと鳥肌立った。
左手は、コンプレッションウェアの胸の上に降りていた。
薄い生地の上から、乳首の位置を探すように円を描く。見つけると、爪の先でかりっと一度だけ引っかいた。
僕「んっ……ん、ふ……っ♡　んん……っ。」
声は全部、ルイさんの口の中に吸い込まれた。
舌を絡められたまま乳首を引っかかれると、口と胸と首筋が一本の糸でつながったみたいに痺れる。息が苦しくなって、鼻から漏れる息ばかりが荒くなっていった。
やっと唇が離れた。
二人の唇のあいだに、細く光る唾液の糸が引いて、ぷつりと切れた。僕は肩で息をしながら、ぼうっとルイさんを見上げていた。
僕「はぁ……っ、はぁ……♡　なに、これ……キス、だけなのに……頭、ふわふわ、して……っ。」
ルイ「はい、ここで規約、読み上げますね。……第一条。」
ルイさんが顔を傾けて、僕の耳に唇を寄せた。
吐息が耳たぶにかかる。ささやく声は、耳から入ってくるというより、頭の中に直接置かれるように響いた。
ルイ「会員は、入会記念の口づけを、拒まないものとする。……ね？　ちゃんと書いてあるでしょう。だから会員さまは、拒まなくていいんです。拒めないんですよぉ。」
拒まない。拒めない。
その言葉が耳の中で何度も転がる。そのうちに、さっきまで確かにあったはずの「嫌だ」という気持ちが、手のひらからこぼれる砂みたいに消えていった。
そうか、規約なんだ。ジムの決まりなんだから、仕方ない。
そう思ったとたん、体のこわばりがすっと抜けた。自分でも驚くくらい素直に、僕は顎を上げていた。
ルイ「えへへ、いい子ですねぇ。自分からお顔、上げてくれた。じゃあ、ご褒美の続き、しちゃいますね。」
二度目のキスは、最初から深かった。
舌が奥まで入ってきて、上あごの裏をゆっくりとなぞる。くすぐったいのか気持ちいいのか分からない感覚に、腰がソファの上で勝手に浮いた。
ルイさんの指先が、ウェアの胸元をつまんで横へずらした。
薄い胸がむき出しになる。空気に触れた乳首は、自分でも分かるくらい硬くとがっていた。そこを、乾いた指の腹がそっと転がす。
僕「んぁ……っ♡　ちくび、そんな……っ、ころころ、しないで……っ♡」
舌を吸われる。乳首を転がされる。首筋を撫でられる。
三か所から同時に届く甘い感覚が、体の真ん中でひとつに溶け合って、おへその下へ流れ込んでいく。ウェアの中で、僕のおちんちんが窮屈に張りつめていた。
ルイさんが舌の上に唾液をたっぷり乗せて、僕の舌の上に落とした。
甘い。温かい。飲み込むたびに、喉から胸へ熱が降りていく。飲んで、とは言われていない。なのに僕は喉を鳴らして、全部飲んでいた。
乳首をきゅっとつままれた。
同時に、舌をじゅっと強く吸われた。二つが重なった瞬間、おちんちんの付け根から、熱いものが一気にせり上がってきた。
僕「んっ、んんっ……っ♡　ん、んーっ……っ♡」
（射精）
キスで口を塞がれたまま、僕はウェアの中で射精していた。
誰にも触られていないおちんちんから、精液がとくとくとあふれて、薄い生地の内側を濡らしていく。腰が何度も跳ねて、そのたびにルイさんの細い太ももに挟まれて押さえつけられた。
唇が離れた。
僕はぼうぜんと、自分の股間を見下ろした。ウェアの前に、じわりと濃い染みが広がっている。姿見の中の僕は、顔を真っ赤にして、口の端から唾液を垂らしていた。
ルイ「あれぇ、会員さま、第一条でもう出ちゃいました？　えへへ、おちんぽ触ってないのに。キスだけで、ですよぉ。すっごく感度のいい体。筋肉はついてないけど、ちゃんと仕上がってますね。」
僕「ち、ちが……っ、こんなの、僕……キスだけで、なんて……っ。」
ルイ「違わないですよぉ。ルイ、ちゃんと見てましたもん。ほら、立って。鏡で一緒に確認しましょうね。受付は、記録も大事なお仕事なので。」
腕を引かれ、よろよろと姿見の前に立たされた。
ルイさんが、僕の背中にぴたりとくっつく。鏡の中で、金色のボブの頭は僕の頭よりずっと上にあった。僕は、ルイさんの顎の下に抱きすくめられてしまう。
ルイさんの両腕が、後ろから僕の胸の前で交差した。
濡れたウェアの上から、胸の薄さを確かめるように手のひらで撫で回される。どこにも厚みのない胸板。力を入れても少しも盛り上がらない腕。鏡はそれをそのまま映していた。
ルイ「胸、うすーい。腕もほそーい。筋肉、ぜんぜんついてないですねぇ。……でも、見てください、このお顔。とろんってして。唇、ぷっくり腫れちゃって。ルイ、こっちの仕上がりのほうが好きですよぉ。」
鏡の中の僕の唇は、本当に赤く濡れて腫れていた。
目はうるんで、頬は赤く、口は閉じきらずに半開き。冒険者として鍛えに来たはずの男の顔ではなかった。それを見せつけられて、恥ずかしさで耳まで熱くなる。
ルイさんの唇が、後ろから首筋に落ちた。
うなじの髪の生え際に、ちゅっと音を立てて吸いつく。それから耳の下の、脈が打っている所へ。吸われるたびに、鏡の中の僕の膝ががくがく揺れた。
僕「くび……っ、そこ、だめ……っ♡　力、抜けて……立って、られない……っ♡」
ルイ「ちゃんと立っててくださいねぇ。これも受付の確認メニューですから。えへへ、首筋、弱いんですね。カルテに書いておきます。……はい、座っていいですよ。第二条、いきますね。」
ソファへ戻されると、脚にはもう力が入らなかった。
ルイさんはまた僕の膝に乗り上げて、今度はさっきより深く体重をかけてくる。見上げた先で、緑の瞳が楽しそうに細くなっていた。
ルイさんは、汗で湿った僕の前髪をそっとかき上げて、おでこにちゅっと軽くキスをした。
それから、さっきとは反対側の耳へ唇を移す。吐息の温度が、左右で違って感じられた。
ルイ「第二条。会員は、トレーナーの唇が離れているあいだ、次の口づけを待つものとする。……待つんですよぉ。お口を開けて、舌を少しだけ出して。」
耳の穴のふちを、ルイさんの舌先がちろりと舐めた。
ぞくっと全身が震える。濡れた舌が耳のみぞをなぞって、ささやきの息がそこへ吹き込まれる。頭の中が水に沈んだみたいにぼやけていった。
僕「ひゃ……っ♡　みみ、なめちゃ……っ、声が、中で、響いて……っ♡」
待つ。待つものとする。
その言葉が頭の中にしみ込むにつれて、唇が勝手に開いていった。舌の先が、ほんの少しだけ唇のあいだからのぞく。僕の体が、僕の気持ちと関係なく、規約に従っていく。
ルイ「そうそう、上手。……でも、まだあげません。えへへ、待つのが第二条ですもんね。」
ルイさんの唇が、僕の唇のすぐ手前で止まった。
吐息だけが触れ合う距離。あと一ミリで届くのに、届かない。舌の先にルイさんの吐息がかかって、それだけで唇がじんじんと痺れた。
そのあいだに、ルイさんの指は首筋から鎖骨へ、鎖骨から胸へと降りていった。
今度は、さっき僕が飲みきれずにこぼした唾液を指先ですくい取る。その濡れた指で、乳首のまわりをくるりとなぞった。
僕「あ……っ♡　あ、ぬるぬる、して……っ、ルイさん、それ……っ♡」
ルイ「会員さまのお口から垂れたの、塗ってあげてるんですよぉ。自分のよだれで乳首ぬるぬるにされるの、気持ちいいですねぇ。……ほら、まだ待って。」
濡れた指が、乳首の先だけを、羽根でなぞるように撫でる。
押さない。つままない。触れるか触れないかくらいの力で、くるくると円を描くだけ。焦らされるほど乳首は硬くなって、そこだけが体から浮き上がったように敏感になっていく。
唇はまだ来ない。
壁の向こうでマシンが唸る。一回、二回。数えるように響くその音のあいだ、僕は口を開けて、舌を出したまま、ルイさんを待っていた。
待つことが、こんなに苦しいなんて知らなかった。
唇がほしい。あの甘い舌がほしい。気づくと僕は、自分から顔を寄せようとしていた。でも、ルイさんの指が顎をそっと押さえて止める。
ルイ「だーめ。第二条は、待つ、ですよぉ。自分から来ちゃうのは、規約違反です。……会員さま、ちゃんと待てますよね？」
僕「ま、待ちます……待ちますから……っ♡　お願い、ルイさん……っ、キス、ください……♡」
ルイ「えへへ、お願いされちゃった。はい、よく待てました。……ご褒美ですよぉ。」
唇が落ちてきた。
待たされた分だけ、その柔らかさが体中に広がっていく。舌が差し込まれて、僕の舌をくるりと巻き取り、ルイさんの口の中へ引き込んでいった。
吸われる。僕の舌がルイさんの唇に挟まれて、ゆっくりと前後にしごかれる。
ちゅぷ、ちゅぷ、と濡れた音が規則正しく続く。マシンの唸りと同じ間隔だった。そう気づいたとたん、舌の動きと壁の向こうの駆動音が、頭の中でぴたりと重なった。
乳首が、今度はしっかりとつままれた。
唾液で濡れた乳首を、親指と人差し指でこりこりと揉まれる。舌を吸われるのと同じ間隔で、きゅっ、きゅっ、と。
口と胸が、同じリズムで責められている。
一回ごとに、甘い痺れがおへその下に積み重なっていく。さっき出したばかりなのに、ウェアの中のおちんちんはもう硬く張りつめて、染みの上からさらに先走りをにじませていた。
僕「んぅっ……♡　ん、ふ、ぁ……っ♡　ん、んっ……っ。」
首筋に置かれたルイさんの右手の指が、耳の後ろの柔らかい所を、とん、とんと叩いた。
それが合図みたいに、舌を一段強く吸われて、乳首を一段強くつままれる。
頭の中が真っ白にはじけた。
今度は、ウェアの中で何かがあふれるより先に、胸と口の中で気持ちよさが爆発した。背中が弓なりに反って、足の指が丸まる。少し遅れて、おちんちんの先から二度目の精液が、ぬるくあふれ出していった。
ルイさんは唇を離さなかった。
僕が震えているあいだも、ずっと舌を絡めたまま、あやすように舌の裏を舐め続けていた。震えが収まるまで。収まってからも、しばらく。
やっと唇が離れたとき、僕はソファの背にぐったりともたれかかっていた。
口のまわりは二人分の唾液でべとべと。乳首は赤く腫れたようにとがり、ウェアの前は二回分の精液で重く濡れていた。
僕「あ……ぁ……♡　また、キスで……出ちゃった……っ♡」
ルイ「第二条も、ちゃんと守れましたねぇ。待って、待って、もらって、出しちゃった。えへへ、会員さま、とっても優秀です。」
姿見の中で、ルイさんは僕の上にまたがったまま、にこにこと笑っていた。
受付の制服には、しわひとつない。ポロシャツの襟もきちんと立っている。乱れているのは、僕だけだった。
ふと、ルイさんのショートパンツの前が、大きくふくらんでいるのが目に入った。
僕のおちんちんとは比べものにならないくらい長くて太いものが、布地を押し上げている。あわてて目をそらすと、ルイさんはくすっと笑った。
ルイ「あ、見ちゃいました？　ルイのおちんぽ、二十センチあるんですよぉ。でも、今日は使いません。受付のお仕事は、キスと規約だけですから。……会員さまのおちんぽは、ちっちゃくてかわいいですね。」
その言葉に、なぜかおへその下がきゅんと疼いた。
比べられて、小さいと言われて、恥ずかしいのに、嫌じゃない。むしろ、ルイさんにそう言われたことが、少し嬉しくさえ感じた。僕の感じ方が、少しずつ書き換えられていく。
ルイさんは棚から温かいタオルを取って、僕の口元をそっと拭いた。
それから、濡れた胸元と、汗ばんだ首筋。タオルの温かさが肌を撫でるたびに、キスで火照った所がまたじわりと熱くなる。拭かれているのに、少しも冷めていかなかった。
ルイ「お口のまわり、べとべと。会員さま、ルイのよだれ、いっぱい飲んでくれましたねぇ。あれ、特製のプロテインよりずっと効くんですよぉ。えへへ、うそかほんとか、体が知ってますよね。」
言われてみれば、喉から胸にかけて、じんわりと火照りが残っていた。
甘い唾液が通った所だけが、今もぽっと温かい。本当に何か入っていたのか、言葉のせいなのか、もう僕には分からなかった。
ルイ「じゃあ、最後。第三条、読み上げますね。これがいちばん大事な条文です。ちゃんと聞いて、ちゃんと覚えてくださいねぇ。」
ルイさんが、僕の頭を両手で抱き寄せた。
平らな胸に顔が押し当てられる。ポロシャツ越しに、柑橘のコロンと、ほんの少しの汗の匂い。その格好のまま、ルイさんは僕の耳に唇をぴたりと押し当てた。
ルイ「第三条。会員は、口づけだけで仕上がる体を目指し、その成果を毎日、受付にて確認させるものとする。……毎日、ですよぉ。毎日ここに来て、ルイにキスで確かめさせてくださいね。」
ささやきと一緒に、耳の穴に舌が差し込まれた。
くちゅ、という音が頭の中いっぱいに響く。言葉と音と濡れた感触が、いっぺんに耳から流れ込んでくる。頭の中の柔らかい所に、条文が一文字ずつ書き込まれていく気がした。
僕「あっ♡　あ、みみの、なか……っ♡　くちゅくちゅ、って……頭、とけちゃ……っ♡」
毎日。受付。キス。確認。
何度も耳の中に置かれるうちに、それが当たり前のことになっていく。毎朝起きて、ジムに来て、ルイさんにキスをしてもらう。それが会員のつとめだ。そうだ、それが正しい。
僕「まい、にち……受付で……キス、で……確かめて、もらう……っ♡」
ルイ「そうそう、復唱できましたねぇ。えらいえらい。じゃあ、今日のぶんの確認、しちゃいましょうか。」
ルイさんが僕の顔を上げさせて、三度目のキスをした。
今度は、びっくりするくらい優しかった。舌を絡めるのではなく、唇と唇をただ重ねて、ゆっくり角度を変えながら、何度も何度も、柔らかくはむはむと食む。
両手の指が、左右の乳首を同時にとらえた。
唾液を塗りこまれて、何度もつままれて、すっかり敏感になった乳首。そこを今度は爪の背で、かすかに、上下に弾く。唇を食むのと同じ、ゆったりとした間隔で。
僕「ん……♡　ふ、ぁ……♡　やさしいの、に……きもち、よすぎ、て……っ♡」
激しさはどこにもなかった。
それなのに、優しさだけで体が追いつめられていく。唇が重なるたび、乳首が弾かれるたびに、頭の中で条文がひとつ読み上げられる気がした。拒まない。待つ。毎日来る。
唇のすき間から、ルイさんがささやいた。
キスの合間の、息だけの声。「第三条、ですよぉ」。それを聞いた瞬間、おへその下の奥で、最後の留め金が外れた。
（射精）
キスをされたまま、乳首を弾かれたまま、僕は三度目の射精をした。
今度は、精液はほとんど出なかった。代わりに全身が細かく震え続けて、目の前がちかちかと白く光った。唇から、甘い声が途切れ途切れにもれていく。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　ルイ、さん……っ♡」
果てているあいだも、ルイさんの唇は僕の唇を柔らかく食み続けていた。
まるで条文の最後の一文字を、僕の口の中に封じこめるみたいに。
ルイさんは膝から降りると、制服のポケットから小さな印鑑とカードを取り出した。
会員証だった。僕の名前の横に、何も押されていない枠がひとつ空いている。
ルイ「入会記念、これで完了です。はい、会員さまの会員証。この枠に、ルイの印を押しておきますね。えへへ、唇の形なんですよぉ。受付に来たら、毎日これ見せてください。そしたら、ルイが確認のキス、してあげますから。」
ぽん、と押された桃色の印は、本当に唇の跡みたいな形をしていた。
差し出された会員証を受け取ると、その印を見ただけで、腫れた唇がじんと疼いた。
次の朝、僕は誰に言われたわけでもないのに、開館と同時に受付に立っていた。
街の冒険者ギルドでは、筋肉をつけに行ったまま、なぜか毎朝同じ時間にジムの扉をくぐる細身の冒険者の噂が、一つ増えた。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後の札がゴムマットの上に落ちたとき、僕の脚はもう前に出なかった。
仕上がり度が十二に満ちるというのは、こういうことなのだ。じんじん熱くなった乳首が、それを教えていた。カードを引くたびに少しずつ溜まっていたものが、体の中で一度にかちりとはまった。
トレーニングルームの壁一面の鏡の前。ランニングマシンのベルトが低く唸り、琥珀色のレベル表示が一定の間隔で点滅している。
ゴムマットの匂い、タオルの洗剤の匂い、乾きかけた汗の匂い。僕が着ているのは、入会の日にもらった紺の会員用コンプレッションウェアだった。
茶色のショートポニーテールを揺らして、ハヤテさんが僕の横に立った。百七十センチの細い体が、頭ひとつ以上高い所から僕をのぞき込む。
首に掛けたタオルの端を指でいじりながら、もう片方の手には、親指くらいの小さな魔導リモコンを握っていた。
ハヤテ「はい、勝負ありー！　会員さんの負けだね。大丈夫大丈夫、落ち込まないで。規約どおり、今日から仕上げまでボクが全部面倒みるから。」
ハヤテ「そのウェアね、実は胸の内側に振動石を縫い込んであるんだ。ちょうど乳首の真上に来るように。今日はそれで乳首のメニュー。ランニングマシンを歩きながらね。リズムは開発マシンとおんなじにしてあるよ。」
僕「し、振動石……？　そんなの、聞いてません……僕は、筋肉をつけに来ただけで……ウェア、脱いでもいいですか……っ。」
ハヤテ「だーめ。会員用ウェアはトレーニング中は着用必須、って規約にあったでしょ？　はい、ベルトに乗って。まずはウォーキングから。レベル1、いくよ！」
背中を軽く押されて、僕はランニングマシンのベルトに乗った。足もとがゆっくり後ろへ流れ出し、慌てて一歩を踏み出す。
目の前の鏡に、紺のウェアを着た小さな僕と、その斜め後ろで腕を組むハヤテさんが映っている。並ぶと、僕の頭は彼の肩にも届かなかった。
ハヤテさんの親指が、リモコンの上で小さく動いた。
次の瞬間、左右の乳首の上で、何かがとん、と弾んだ。ウェアの布一枚の内側、ちょうど乳首の真上に、硬くて小さな粒が当たっている。それが一度だけ震えて、止まった。
僕「ひゃ……っ、い、いま……乳首の、とこで……な、何か、動いて……っ。」
ハヤテ「うんうん、ちゃんと届いてるね。今のが一レップ目。開発マシンのアームが一往復するのと同じ間隔で、とん、って一回震えるように設定してあるの。いーち。」
とん。また乳首が弾む。僕が一歩踏み出すたびに、ではない。僕の歩幅とは関係なく、機械の拍子で、正確に。
開発ルームの奥で唸っていた大きなマシン。前後に動くアームを、僕は見学の日に一度だけ見ていた。あの一往復と同じ長さだと言われると、乳首の上の小さな震えが、急に重たく感じられた。
ハヤテ「にーい。さーん。いいね、いいフォーム！　背中が丸まってきたよ、胸張って。胸を張ると、振動石が乳首にもっとぴったり当たるからね。」
僕「む、胸、張ったら……っ、当たるって……わ、わかってて、言って……っ、んっ……よーん、で……また……っ。」
コンプレッションウェアは、体の線が出るようにきつく作られている。胸を張れば布が張り、布が張れば内側の石が乳首をぎゅっと押しつぶす。
猫背に戻ろうとすると、ハヤテさんの手のひらが背骨の真ん中に置かれた。やさしく、でも逃げられない力で押し戻される。
とん、と震えるたびに、乳首から背中の方へ、細い糸を一本引かれるような感じが走る。
最初はくすぐったいだけだった。それが五回、六回と重なるうちに、震えが止まっている間の静かさの方が、落ち着かなくなってきた。次はいつ来るのか。体が勝手に、あの間隔を数え始めている。
ハヤテ「なーな。はーち。ほら、会員さんの肩、震えの一拍前にきゅって上がるようになった。リズム、覚えてきたね。筋肉は覚えないのに、そういうのはすぐ覚えるんだ。」
僕「お、覚えて、なんか……っ、ない、です……っ♡　くる、くるって、身構えちゃう、だけで……っ、あ、あっ♡　きゅう……っ♡」
鏡の中の僕は、ウェアの胸に小さなとがりを二つ浮かせていた。硬くなった乳首が、紺の布地をそこだけ押し上げている。震えるたびに、ほんの少し揺れる。
その上から、ハヤテさんの琥珀色の目が、面白そうに細められているのが見えた。
ハヤテ「じゅう。ワンセット終わり。ふふ、乳首、ウェアの上からでもくっきり分かるよ。鏡、見て見て。自分の仕上がりを目で確かめるのも、立派なトレーニングだからね。」
ハヤテ「じゃあツーセット目。振動をレベル2に。マシンで言うと、アタッチメントがお尻の穴にちょっとだけ入るくらいの強さかな。数え方は変えないよ。いーち。」
とん、ではなく、じん、と来た。
震えがひと回り太くなり、一回ごとの余韻が長く残る。乳首の先だけではなく、そのまわりの薄い皮膚ごと細かく揺すられて、僕の足が一瞬、ベルトの上でもつれた。
僕「ひ、あっ♡　つ、強く、なって……っ、ハヤテさん、歩けな……っ♡　足が、変に……っ、んんっ♡」
ハヤテ「歩けてる歩けてる！　大丈夫、ベルトの速さは変えてないから。変わったのは会員さんの感じ方だけ。にーい。さーん。手すり、握っていいよ。」
僕は言われるままに、ランニングマシンの手すりを握りしめた。冷たい金属が手のひらに張りつく。
そうすると上半身が前に倒れて、胸が布に強く押しつけられる。次の震えが、もっと深く乳首に食い込んでくる。握っていいと言われた手すりのせいで、僕は乳首を差し出す格好になっていた。
じん。じん。一定の間隔で、乳首から熱が流れ込んでくる。
マシンの低い唸り、ベルトがこすれる音、僕の荒い息。その中で、ハヤテさんの明るいカウントだけが、よく通る声で拍子を刻んでいた。
ハヤテ「ろーく。なーな。ねえ会員さん、ちんちん、ちょっと膨らんでるよ？　レギンス越しでも分かっちゃう。乳首しか触ってないのにね。いいね、反応がいい素材だよ。」
僕「み、見ないで、ください……っ♡　乳首、だけなのに……っ、なんで、こんな……っ、おちんちん、まで、じんじんって……響いて……っ♡」
恥ずかしくて顔が熱くなる。でも、自分の股を見る余裕もなかった。
乳首からおへその下へ、一本の神経がまっすぐつながってしまったみたいだった。振動が来るたびに、お腹の中がひくっと跳ねる。揺すられているのは乳首なのに、どうしておちんちんの付け根がうずくのか。自分の体なのに、分からなかった。
ハヤテ「はーち。きゅーう。……じゅう！　ツーセット目終わり。じゃあ一回、ここで出しとこっか。ウォーキングのまま、ボクのカウントに合わせてね。最後の三回、強めにいくよ。」
僕「だ、出すって……っ♡　ち、乳首、だけで、なんて……っ、無理、ですっ……あ、あっ♡　い、いまの、強……っ♡」
ハヤテ「さーん。……にーい。……いーち。はい、いっていいよ、会員さん。」
最後の一回が、乳首の芯を真上から押しつぶすように震えた。
背中の糸がいっぺんに引っぱられて、膝から力が抜ける。手すりにしがみついたまま、おへその下で熱いものが弾けた。
（射精）
レギンスの内側で、じわっと温かいものが広がった。一度も触られていないおちんちんから、精液があふれ出していく。
歩くのをやめた脚を、ベルトが後ろへ引っぱる。ハヤテさんの腕が、僕の腰を支えてくれた。細い腕なのに、僕の体はその中に包みこまれてしまった。
僕「あっ♡　あ、あ……♡　でて、る……っ♡　ちくび、だけで……ほんとに、でちゃった……っ♡」
ハヤテ「はい、ウォーキングで一回！　すごいすごい、乳首だけでちゃんと出せたね。ほら、鏡。レギンスの前、色変わってるよ。これが今日の最初の記録。」
鏡の中で、紺のレギンスの前が濃くにじんでいた。
肩で息をする小さな僕を、背の高いハヤテさんが後ろから抱えている。首のタオルが僕の頬に触れて、柔軟剤と汗のまざった匂いがした。その匂いを、嫌だと思えない自分がいた。
僕「はぁ……っ、はぁ……っ♡　終わり、ですよね……？　もう、出ましたから……っ、ウェア、脱がせて、ください……っ。」
ハヤテ「え、まだウォーミングアップだよ？　次は早歩き。ベルトの速度を一つ上げて、振動はレベル5。マシンで言うと、ちょうど前立腺に当たり始める強さ。お尻の穴から指の第二関節くらいの所、ちんちんの付け根の裏にある、栗の実くらいのふくらみだよ。」
ぴ、と電子音がして、ベルトが速くなった。脚が勝手に大股になる。
止まれば転ぶ。転ばないためには歩くしかない。ランニングマシンは、逃げたい脚を、逃げられない場所で動かし続ける機械なんだ。僕は初めてそう思った。
そしてリモコンの上で、親指が二段、三段と動く。
乳首に当たる粒が、ぶうん、と低い音を立てた気がした。本当は鳴っていないのかもしれない。でも骨を伝って耳の中まで響く振動は、はっきりとした唸りになって、僕の頭をいっぱいにした。
僕「あ、あっ、あああっ♡　だ、だめ、これ、強……っ♡　さっき、出たばっかりで……っ、乳首、敏感に、なって……っ♡」
ハヤテ「出したあとは感じやすくなるからね、そこを狙うのがコツ。はい、いーち、にーい。今度はカウントも一段速くするよ。マシンの中速と同じ。さん、しっ、ごっ、ろくっ！」
カウントが速くなると、振動の間隔も詰まった。一回の震えが収まる前に、次の震えが重なってくる。
とん、とん、と数えられていたものが、いつの間にか、途切れない波になっていた。ほんの一瞬だけ弱まる所が、かえって次の強い所を待ち遠しくさせる。
早歩きのせいで、胸が少し上下に揺れる。そのたびにウェアと振動石が乳首の上でこすれて、震えとは別の、ざらっとした刺激がまざる。
歩く揺れと、石の震えと、ハヤテさんのカウント。三つの拍子がぴったり重なった瞬間だけ、目の前が白くちかちかした。
ハヤテ「いいよいいよ、揃ってきた！　会員さんの歩くリズムと、振動のリズムが一緒になってる。体が勝手に、気持ちいい間隔に合わせにいってるんだよ。これが仕上がるってこと。」
僕「あ、合わせて、なんか……っ♡　足が、勝手に……っ、んっ、ふぁ……っ♡　乳首、が、じんじんって、止まらなくて……っ、頭、ぼうって……っ♡」
汗がウェアの内側を伝って、背中に張りつく。冷えるはずの汗なのに、胸のまわりだけは熱かった。
乳首はウェアの内側で痛いくらい硬くとがって、自分から振動石に押しつけられていく。こすれるたびに、細い電気が乳首からのどまで駆けのぼって、情けない声がこぼれた。
僕「ひぅ……っ♡　こすれ、て……っ♡　あっ、あっ♡　ちくび、へん……っ♡」
ハヤテ「いい声！　はい、そのまま鏡見て。ほら、顔、とろってしてる。筋肉はぜんぜんついてないけど、ちゃんと仕上がってるよ。ボクが保証する。」
鏡の中の僕は、口を半開きにして、うるんだ目で自分を見返していた。
細い腕、薄い胸、骨ばった肩。三週間通っても、何ひとつ変わらなかった体。その薄い胸の上で、乳首だけがはっきりと、ぷっくり硬くとがっている。変わったのは、そこだけだった。
僕「し、仕上がって、なんか、ない……っ、僕は、強くなりたくて……っ、こんな、乳首で、感じる、体に、なりたかったわけじゃ……っ、あっ♡　あっ♡」
ハヤテ「うん、知ってる。でも契約は契約だからね。はい、ここで右だけ強くしてみよっか。」
ハヤテさんが、リモコンの横を指でなぞった。
とたんに左の震えがふっと弱まって、右の乳首だけに振動が全部集まった。片方だけをしつこく揺すられて、体が右に傾く。何もされなくなった左の乳首が、置いていかれたみたいにうずいた。
僕「み、右、だけ……っ♡　ずるい、左、が……っ、あっ、なんで、左、何もされてないのに、寂しく……っ、んんっ♡」
ハヤテ「寂しいって言ったね。ふふ、今の、ちゃんと会員カルテに書いとくから。じゃあ左にも返してあげる。はい、両方、レベル6！」
両方の乳首に、同時に振動が戻ってきた。待たされていた左が、右よりも大きく跳ねる。
その瞬間、おへその下で、さっきと同じ熱いかたまりがふくらみ始めた。早すぎる。まだ一回目の余韻も抜けていないのに。でも、止め方が分からなかった。
僕「あ、あっ♡　また、きちゃう……っ♡　はやい、のに……っ、とまんない……っ♡」
ハヤテ「あ、来そうでしょ。顔で分かるよ。いいよ、早歩きのまま二回目いこう。ろく、なな、はち、きゅう、じゅう！」
（射精）
じゅう、の声と同時に、乳首で弾けた震えが、背骨をまっすぐ落ちて、おちんちんの付け根で割れた。
脚を止められないまま、二回目の精液がレギンスの中にあふれる。歩きながらいくのは、立ち止まっていくよりずっと長く続いた。一歩ごとに、おちんちんから少しずつしぼり出されていく。
ベルトの上で膝が崩れかけ、ハヤテさんの手が僕の脇の下に差しこまれた。
薄い脇腹を細い指が支え、その親指がウェアの上から、あばら骨を一本ずつなぞる。それだけで、また乳首がぴくっと跳ねた。
ハヤテ「ちょっと見せてあげる。ほら、リモコンの画面。琥珀色の棒が、会員さんの乳首の反応。振動を入れるたびに、ここまで跳ね上がってるの。初日は一目盛りも動かなかったのにね。」
差し出された小さなリモコンの画面に、琥珀色の細い光の棒が並んでいた。
振動が一回来るたびに、棒がぴんと伸びて、ゆっくり縮む。伸びる高さが、一回ごとに少しずつ上がっていく。これが僕の乳首の気持ちよさなのだ。自分の体を外から読まれているようで、耳まで熱くなった。
ハヤテ「あとね、指でも確かめとこっか。フォームチェック。……ほら、振動と同じ間隔で、ボクの指でとん、とん。石の上から乳首を押すと、どうなるかな？」
細い人差し指が、ウェアの上から振動石をそっと押しこんだ。
石と指で二重に押されて、震えが乳首の芯に閉じこめられる。逃げ場のなくなった振動が、胸の中でこもった音を立てて渦を巻いた。指が離れると、今度は石だけの軽さが物足りなくて、胸が勝手に指を追って前へ出た。
僕「あ、ぅ……っ♡　い、今の、自分から……っ、ち、違います、追いかけたんじゃ、なくて……っ、体が、勝手に……っ♡」
ハヤテ「うんうん、体が勝手に、ね。それを仕上がりって言うんだよ。……はい、フォームチェック合格！」
ハヤテ「早歩きで二回目！　いいペース。じゃあ最後、ダッシュいくよ。ここからはちんちんには一切触らない。レギンスの上からもダメ。乳首だけで、いちばん深いとこまで行こうね。」
僕「だ、ダッシュ、なんて……っ、無理です、脚が……っ、もう、立ってるだけで、やっとで……っ、お願い、ハヤテさん、休ませて……っ♡」
ハヤテ「頑張れ頑張れ！　大丈夫、転ばないようにボクが後ろで支えてあげる。会員さんは走ることと、感じることだけ考えて。はい、ベルトの速度、最大の手前まで。」
ぴ、ぴ、ぴ。電子音が三つ鳴り、ベルトが唸りを上げて後ろへ流れる。
僕の脚は、自分でも驚くほど必死に前へ出た。後ろにはハヤテさんの体があった。細いのに、僕より頭ひとつ以上高い体が、背中にぴったり寄りそっている。
彼の平らな胸が、僕の後頭部に当たっていた。スポーツブラみたいなトップの布越しに、落ち着いた心臓の音が伝わってくる。
そして僕の腰のあたりに、レギンスの布を押し上げる、すごく大きくて熱いかたまり。ハヤテさんのおちんちんだった。二十七センチあると、入会の日に笑いながら言われたそれが、僕の背中のくぼみに沿って押し当てられていた。
僕のおちんちんとは、比べものにならない大きさだった。
レギンスの中で精液にまみれて縮こまっている僕のものが、急にひどく小さく思えて、また顔が熱くなった。
ハヤテ「あ、気づいた？　でも今日は使わないよ。今日のメニューは乳首だけ。ボクのちんちんは、会員さんがもっと仕上がってからのご褒美。……はい、振動、レベル10。」
乳首が、消えた。
そう思うくらい、強い震えだった。乳首という小さな点が振動そのものに溶けて、どこまでが自分の体なのか分からなくなる。胸全体が一枚の膜になって、休みなく細かく打ち鳴らされていた。
僕「ひ、あ、あああぁっ♡　ち、乳首、乳首がっ、わかんな……っ♡　どこ、されて、るのか……っ、走、れ、な……っ、あっ♡　あっ♡　あっ♡」
ハヤテ「走れてる！　ほら、脚、ちゃんと動いてる。いーち、にっ、さんっ、しっ！　マシンの最高速と同じリズムだよ。開発ルームであれに乗ったら、こうやってお尻の穴の中の前立腺を突かれるの。覚えといてね。」
走る。胸が弾む。石が震える。カウントが鳴る。
全部が同じ拍子になっていた。僕の足音も、振動の間隔も、ハヤテさんの声も、開発ルームのあのアームの往復と重なっていく。まだ知らないお尻の穴の感覚を、乳首の震えが先に教えこんでくるみたいだった。
汗が目に入って、鏡がぼやける。にじんだ鏡の中で、小さな紺色の影が、背の高い影に後ろから抱えられて、必死に脚を動かしていた。
お腹の中で、三回目の熱が、前の二回とは違う所からわき上がってくる。おちんちんの付け根じゃない。もっと上、乳首の裏側と背骨の間。胸の真ん中の、いちばん内側から。
僕「な、何か、来る……っ♡　さっきと、違う……っ、おちんちん、じゃ、なくて……乳首の、裏から……っ♡　ハヤテさん、こわい、これ、こわい……っ♡」
ハヤテ「こわくないこわくない。それがいちばんいいやつ。乳首だけでいく、本物のやつだよ。ボクが最後まで数えてあげるから、数えに合わせて、全部手放して。」
ハヤテ「じゅう。きゅう。はち。……ほら、脚、止めていいよ。止めても、振動は止めないけど。なな、ろく、ごー。」
脚が止まった。ベルトが僕を後ろへ運び、ハヤテさんの体に受け止められる。
走らなくてよくなった体が、残った感覚を全部、乳首へ集めた。二つの乳首の先で、震えがひとつの点にしぼられていく。
僕「あっ♡　あっ♡　ちくび、ぜんぶ、あつまって……っ♡　くる、くるぅ……っ♡」
ハヤテ「よーん。さーん。にーい。……いーち。はい、仕上げ。」
頭の中が、真っ白に弾けた。
おちんちんからは何も出なかった。出ていないのに、腰が何度も何度も跳ねて、そのたびに胸の真ん中から熱い波が全身へ広がっていく。一回で終わらない。震えが一回来るたびに、波がもう一度立つ。
背中をそらせ、ハヤテさんの胸に後頭部を押しつけたまま、僕は声にならない声を上げ続けた。
乳首だけでいっている。おちんちんではなく、布一枚の上から震わされているだけの、小さな二つの乳首で。それが、今まででいちばん深くて、長かった。
僕「あ……っ♡　あ……ぁ……っ♡　とま、らな……っ、乳首、まだ、震えて……っ♡　また、いく……っ♡　ずっと、いって……っ……♡」
ハヤテ「うん、止めなくていいよ。振動、レベル1に戻すね。クールダウン。いーち……にーい……ゆっくり降りてきて。上手、上手。」
振動が弱まって、最初のころの、とん、という一回に戻る。
それでも体は、その一回ごとに小さく震えた。ベルトはいつの間にか止まっていた。僕はハヤテさんの腕の中で、濡れたレギンスと汗で冷えたウェアのまま、鏡に映る自分のとがった乳首を、ぼんやり見つめていた。
ハヤテ「お疲れさま！　今日のメニュー、完走だね。はい、これ。会員さん専用のウェア。胸の内側に、今日と同じ振動石が入ってるよ。」
ハヤテ「明日から毎日、これを着て来てね。下に何も着ないで、直接。スイッチはボクが持ってるから、来る途中でも、受付でも、いつでも入れられるんだ。……よろしくね、ボクの会員さん。」
たたまれた紺のウェアを受け取る。指先が胸の部分に触れただけで、乳首がきゅっと縮こまった。
布の内側に縫いこまれた、小さくて硬い粒の感触。それが今日のことを、全部覚えている気がした。
次の朝、僕はそのウェアを素肌の上に着て、上から外套を羽織った。
まだ振動は入っていない。それなのに、ジムへ向かう一歩ごとに、乳首が、とん、とん、とあの間隔でうずいていた。
街の冒険者ギルドでは、筋肉をつけに行ったまま戻らない細身の冒険者の噂が、また一つ増えた。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後の札がゴムマットの上に落ちたとき、仕上がり度の目盛りはとっくに十二を指していた。
膝ががくがくして立ち上がれない。そんな僕の横に、首にタオルを掛けたハヤテさんがしゃがみこみ、にこにこと顔をのぞきこんできた。
連れてこられたのは、ジムの奥にある開発ルームだった。
壁一面の鏡。ゴムとオイルの匂い。部屋の真ん中には大きな魔導マシンが置かれている。座面付きのシートの後ろから、関節の付いたアームが一本、琥珀色の灯りをともして静かに伸びていた。
支給の会員用ウェアはもう脱がされていた。裸の膝が、シートの合成革にひやりと張りつく。
鏡に映る僕は、どこを見ても薄くて細い。入会してひと月、筋肉は一グラムもついていなかった。
ハヤテ「はい、会員さんの負け！　規約どおり、今日から「仕上げ」のプログラムだよ。大丈夫、筋肉はつかなくても体はちゃんと作り替えられるから。ボクの一番得意なマシンで、ね。」
ハヤテ「開発マシンは一定のリズムでしか動かないんだ。サボれないし、ズルもできない。レベルを一つずつ上げて、レップ数を数えて、会員さんのお尻の穴の中を仕上げていこっか。」
僕「ま、待ってください……！　僕、筋肉をつけに来たんです……こんな、お尻に何か入れるマシンなんて、トレーニングじゃ……っ。」
ハヤテ「トレーニングだよ？　体の内側の筋肉を鍛えるんだもん。はい、四つん這い。膝は座面の端、手はハンドルを握って。……そうそう、いいフォーム！」
肩を軽く押されただけで、僕はシートの上で四つん這いになっていた。
百七十センチのハヤテさんが後ろに立つと、鏡の中の僕はその影に覆われてしまう。頭ひとつどころか、腰の高さから見下ろされていた。
腰の上を幅の広いベルトが渡り、かちり、と留め具が鳴った。
続けて左右の太ももにも一本ずつ。柔らかい布張りのベルトは少しも痛くない。ただ、脚を閉じることも、腰を引くことも、もうできなかった。
ハヤテ「きつくない？　ベルトは固定用だから、痛かったらすぐ言ってね。痛いのはトレーニングじゃないから。……気持ちいいのは、トレーニングだけどね。」
きゅ、と瓶のふたが開く音がした。
甘い香油の匂いが、ゴムマットの匂いの上にふわっと広がる。鏡越しに、ハヤテさんが手のひらでオイルを温めているのが見えた。細くて長い指が、琥珀色の灯りを受けて濡れて光っている。
ハヤテ「いきなりは入れないよ。まずはウォーミングアップ。ボクの指でお尻の穴をほぐしてからね。はい、息吐いてー。」
温かい指先が、尾てい骨の下をすっとなぞり下りた。
びくっと背中が跳ねる。ぬるぬるのオイルがお尻の割れ目に塗り広げられ、お尻の穴のまわりを指の腹がゆっくりくるくると撫でる。くすぐったいのに、背骨の中がじんと痺れた。
僕「ひっ……や、やめ……っ、そこ、汚い、から……っ。」
ハヤテ「汚くないよー、ちゃんとシャワー浴びたでしょ。はい、一本目。力抜いて、吐く息に合わせて……いーち。」
息を吐き終わる瞬間をねらって、指先がつぷっと沈んだ。
思っていたより、ずっと簡単に入ってしまう。オイルのせいなのか、ハヤテさんが上手すぎるのか。変な感じがして腰を引こうとしても、ベルトがやさしく押し返してくる。
指は深くまでは入ってこない。第一関節のあたりで止まって、お尻の穴の入り口をくるくるとなぞるだけだ。
なぞられるたびに、僕のお尻は勝手にきゅっと締まったりゆるんだりする。それが恥ずかしくてたまらなかった。
僕「ん……っ、ふ、ぅ……っ、なか、くるくる……しないで……っ♡」
ハヤテ「うんうん、ちゃんと締まるね。でも固いなあ。……もう一本いくよ。二本目。はい、吐いて。」
ぬぷっ、と濡れた音。
二本に増えた指が、お尻の穴を内側からそっと広げる。広げては戻し、広げては戻し。鏡の中で、ベルトで腰を留められた僕の顔が、みるみる赤くなっていく。
ハヤテ「次はね、会員さんの一番大事なところを探すよ。ちんちんの裏側の、ちょっとふくらんでるところ。……ここかな？」
二本の指が、お腹側の壁をそっと撫で上げた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを指の腹が通った瞬間、腰から頭のてっぺんまで、細い電気がまっすぐ走った。
僕「あっ……！？　な、なに、いまの……っ、そこ、へん……っ、へんです……っ♡」
ハヤテ「見ーつけた。ここが前立腺。これからマシンがずーっとノックする場所だよ。……うん、ぷっくりしてる。素直ないい体だね。」
指がそこを、とん、とん、と軽く叩く。
叩かれるたびに、お腹の中から熱いものがじわっと湧いてくる。触られてもいないおちんちんの先から、透明な汁がとろりと垂れていくのが自分でも分かった。
僕「あっ♡　とん、って……されると……っ、おちんちん、の、さきから……なんか、でて……っ♡」
ハヤテさんは指を二本そろえたまま、お尻の穴の入り口をぐるりと一周確かめる。
さっきまで固く閉じていたはずの穴が、もう柔らかく指をくわえこんでいた。
ハヤテ「……うん、もう入るね。ほぐれた、ほぐれた。ウォーミングアップ完了！　じゃあいよいよ本番のマシンだよ。」
指が抜けていく感じに、思わず小さな声がもれた。
空っぽになったお尻の穴が、ひくひくと何かを探している。それに気づいて、僕は目の前のハンドルをぎゅっと握りしめた。
ハヤテさんが棚から取り出したのは、細長い樹脂のアタッチメントだった。
小指くらいの太さで、先っぽはつるんと丸い。それをアームの先にかちりとはめこむと、琥珀色の灯りが一段明るくなった。
ハヤテ「一番細いのからね。レベル1。最初はボクが手で位置を合わせるから、会員さんは息を吐くだけ。はい、吐いてー。」
冷たい、と思ったのは一瞬だった。
オイルをたっぷり塗ったアタッチメントが、ほぐされたお尻の穴をぬるっと押し開けて、ゆっくり、ゆっくり沈んでくる。指よりも硬くて、指よりもまっすぐだった。
ブゥン、と低い唸り。
マシンが動き出す。アームが少し引いて、また押しこむ。引いて、押しこむ。時計の振り子みたいに正確な間隔で、樹脂の先っぽが僕のお尻の中を浅く行ったり来たりしはじめた。
ハヤテ「いーち、にーい、さーん。……いいね、ちゃんと受け止めてる！　レベル1は一分間に二十レップ。まずは十レップ、数えよっか。」
「しーい」「ごーお」と数える声は明るくて、本当に筋トレの補助をしているみたいだった。
声に合わせて、アタッチメントが入っては出ていく。前立腺には、まだ届かない。届かないのに、そこがずっとうずうずしている。
僕「んっ……ふ、ぅ……っ、へんな、かんじ……っ♡　とまって……っ、とまってください……っ。」
ハヤテ「止まらないよー、マシンだもん。サボれないのがいいところ。……じゅう！　はい十レップ達成！　じゃあレベル2。」
ハヤテさんがパネルの目盛りを一つ回す。
唸りが少し高くなり、行き来の幅が指一本ぶん深くなった。今度は、引かれるたびに先っぽがお尻の穴の入り口を内側からこすり、押しこまれるたびに、前立腺のすぐ手前をかすめていく。
かすめる。かすめる。かすめる。
一定の間隔で、あと少しのところを通り過ぎていく。思わず腰をひねって自分から当てにいこうとして、ベルトに止められた。止められて初めて、自分が何をしようとしたのか気づいて、顔が熱くなる。
僕「ちが……っ、いまの、ちがうんです……っ♡　あと、ちょっとで……とどかなくて……っ♡」
ハヤテ「あはは、今、自分から腰振ろうとしたでしょ。だめだよー、フォームが崩れちゃう。マシンに任せるの。……じゃ、レベル3。ここからが本番だよ。」
目盛りが回る。
ブゥン、という唸りが一段低く、重くなった。アームの動きが変わる。角度がほんの少し下がって、先っぽがお腹側の壁をなぞりながら、奥へすべりこんでくる。
とん。
前立腺のまん中に、樹脂の丸い先っぽがまともに当たった。
僕「ひあっ……！　あ、あっ♡　あたって、る……っ、そこ、ぜんりつせん……っ♡　だめ、そこ、だめです……っ♡」
ハヤテ「当ててるんだよー。はい、いーち、にーい、さーん、しーい。鏡見て、会員さん。自分の顔、ちゃんと見て。」
顔を上げると、壁一面の鏡に僕がいた。
四つん這いでベルトに留められ、後ろから銀色のアームに一定のリズムで突き上げられて、口を半開きにした細身の男。そのすぐ後ろで、ポニーテールを揺らしたハヤテさんが、砂時計をひっくり返しながら笑っている。
とん、とん、とん。
リズムは少しも乱れない。乱れないから、次がいつ来るのか体に分かってしまう。分かってしまうから、来る直前におへその裏あたりがきゅっと縮んで、待ちかまえてしまう。
待ちかまえたところに、きっちり当たる。
当たるたびに、お腹の中の熱いかたまりがひと回り大きくなる。触られてもいないおちんちんが、びくびく震えて、シートの上に透明な汁を落とし続けていた。
ハヤテ「じゅうはち、じゅうきゅう、にじゅう。……あ、お尻の穴がきゅうって締まってきた。いいよ、そのまま。レベル3の一セット目、最後まで行こっか！」
僕「だめ、だめ……っ♡　なにか、くる、きちゃう……っ、おしりの、なか、から……っ♡　うそ、こんなので……っ♡」
ハヤテ「いいよー、出して！　ラスト三レップ、頑張れ頑張れ！　にじゅうはち、にじゅうきゅう……さんじゅう！」
（射精）
三十回目の、とん。
それがいつもと同じ強さで、同じ前立腺に当たった瞬間、お腹の中の熱がはじけた。おちんちんには誰も触れていないのに、白い精液が勝手に押し出されて、シートの上にぱたぱたと落ちる。
突かれるたびに、もう一回、もう一回としぼり出される。
マシンは止まらない。僕がイっていることなんて知らないみたいに、同じ間隔で、同じ場所を、とん、とん、と叩き続ける。
僕「あ……っ♡　でて、る……っ♡　さわって、ないのに……っ、とまらな……っ♡」
ハヤテ「レベル3、クリア！　すごいすごい、ちんちん触ってないのに出ちゃったね。これが会員さんの体の新しい使い方。……筋肉はつかないけど、ちゃんと仕上がってきてるよ。」
首のタオルでおでこを拭いてもらいながら、僕は荒い息を吐いた。
タオルは温かくて、柔軟剤の匂いがした。やさしい手つきだった。そのやさしさのまま、ハヤテさんの指がパネルの目盛りに伸びる。
僕「も、もう……終わり、ですよね……？　出た、から……もう、今日の、メニューは……っ。」
ハヤテ「え？　まだ一セット目だよ？　インターバルは砂時計一回分。……はい、落ちきった。アタッチメント、一つ太いのにしよっか。」
アームが引かれ、細い樹脂がぬるっと抜けていく。
抜けたあとのお尻の穴が、閉じきらずにひくひくしているのが自分でも分かった。そこへハヤテさんがもう一度オイルを垂らし、指を二本、確かめるように沈める。
ハヤテ「うん、柔らかい。さっきより深くまで指が入るよ。前立腺もぷっくりしてる。……ここ、とんとん。ほら、指でもお尻の穴が締まる。もう次のサイズ、入るね。」
新しいアタッチメントは、指二本をそろえたくらいの太さだった。
先っぽは同じように丸いけれど、根元に向かってゆるやかにふくらんでいる。アームにはめこまれる、かちり、という音が、さっきより重く聞こえた。
お尻の穴に押し当てられ、吐く息に合わせて沈められる。
穴が広げられる感じに、背中がそる。そってもベルトが腰を離さない。ゆっくり、ゆっくりと根元まで入ったところで、ハヤテさんがパネルを叩いた。
ハヤテ「レベル4、スタート。ストロークは深めだよ。ここからはお尻の奥の筋肉も使うからね。いーち、にーい……。」
さっきまでとは違う。
太くなったぶん、入ってくるときにお尻の中がすきまなく押し広げられる。引かれるときには、入り口ごと引っぱり出されそうになる。そのどちらの途中でも、ふくらんだ胴の部分が前立腺をずりっとこすり上げていく。
当たる、ではなかった。こすられる。
行きも帰りも、一回のレップで二度。一分間に二十回のリズムが、体の中では四十回の刺激になって押し寄せてくる。
僕「あ、あっ、あっ……っ♡　いき、も、かえり、も……っ、こすれて……っ♡　ずっと、ずっと……っ♡」
ハヤテ「そう、それが太いアタッチメントの効果。……はい、レベル5。ちょっと速くなるよ。」
ブゥン、ブゥン、と唸りの間隔が詰まる。
さっきまで数えられたリズムが、数えるより先に次が来るようになった。ハヤテさんの「いーち、にーい」だけが、なんとか僕の頭をこの部屋につなぎとめている。
空いている胸に、ハヤテさんの指先が触れた。
「お尻はマシンの仕事、胸はボクの仕事」と歌うように言って、薄い胸の上の小さな乳首を、爪の先でかりかりと弾く。マシンのリズムと、ぴったり同じ間隔で。
ハヤテ「乳首もリズムを覚えようね。マシンが前立腺をとんってしたら、ボクの指も乳首をとん。……ほら、両方一緒に来ると、お尻の穴がすっごい締まる。分かる？」
僕「わか、る……っ♡　わかります……っ、ちくびと、ぜんりつせん、が……っ、つながって……っ♡　あたま、まっしろ……っ♡」
ハヤテ「いい子いい子。……じゃ、レベル6！　ここで二回目、いこっか。鏡の中の自分に、「いきます」って言ってごらん。」
目盛りが回る。唸りが太くなる。
アタッチメントの行き来が、さっきより一段深く、一段速くなった。鏡の中の僕の腰が、突かれるたびにベルトの中でびくんと跳ね、薄いお尻の肉がぷるぷる揺れている。
恥ずかしい、と思う気持ちは、もうどこにも残っていなかった。
残っているのは、次の一回を待っている体だけだ。来る。来た。来る。来た。そのリズムのすきまに、ハヤテさんのカウントと、乳首を弾く指が、きっちりはまっていく。
僕「い、いきます……っ♡　マシンで、いきます……っ、ハヤテさんの、マシンで……っ♡　あ、ああっ……！」
（射精）
二回目は、一回目よりもっと深いところから来た。
お腹の中で固まっていたものが、とん、と突かれたひょうしにほどけて、背骨を伝って頭のてっぺんまで駆け上がる。精液は一回目よりずっと少なかった。そのかわり、体の震えがいつまでも止まらなかった。
イっている最中も、マシンは同じ強さで前立腺を叩き続けた。
一回ごとに、おさまりかけた波がもう一度持ち上げられる。終わらない。終わらせてもらえない。シートを握る指が白くなっていた。
ハヤテ「はい、レベル6クリア！　今のは半分くらい、お尻だけでイってたよ。出る量より震えの方が長かったもんね。……うん、会員さんの体、ちゃんと覚えてきた。」
ハヤテさんが、汗でおでこに張りついた僕の前髪を、タオルでそっと払ってくれる。
その手はどこまでもやさしくて、声はどこまでも明るい。だからよけいに、逃げる場所がなかった。
僕「も……むり、です……っ♡　からだ、ばらばらに、なっちゃう……っ、おねがい、きょうは、もう……っ。」
ハヤテ「無理って言ってからがトレーニングだよ！　ボクが見てるから大丈夫。……最後のセットはね、一気にレベル10まで上げていくよ。一段ごとに十レップ。数えるのは会員さんね。」
自分で、数える。
その意味が分かる前に、アームがぐっと引かれ、アタッチメントがまた付け替えられた。今度のものは、表面になだらかな波のような段がいくつも付いている。
「ほぐれてるか、確認ね」と言って、ハヤテさんがもう一度指を二本沈める。
前立腺をくっと押し上げられ、それだけで腰が跳ねた。指はすぐに抜かれ、「うん、大丈夫。すぐ入る」という明るい声といっしょに、段のある樹脂がお尻の穴に押し当てられる。
段の一つ一つが入り口を越えるたびに、ぷつっ、ぷつっ、と小さな衝撃がある。
全部が入ったとき、お腹の中がいっぱいに満たされて、息をするのも苦しいくらいだった。
ハヤテ「レベル7。はい、数えて！」
僕「い、いち……っ♡　に……っ、さん……っ、あっ、だんが、ひっかかって……っ♡　し、よん……っ。」
段が、入るときに一つずつお尻の穴を押し広げ、出るときに一つずつ引っかかる。
そのたびに前立腺の上を、波の山と谷が順番に転がっていく。とん、ではなく、ころころ、ころころ、と。
数えなきゃいけない。数えないと、次のレベルに進めない。進めないと、終わらない。
僕は必死に数を口にした。口にするたびに、それが自分を責める号令みたいに聞こえた。
ハヤテ「じゅう、よくできました！　レベル8。ボクも一緒に数えてあげる。いーち、にーい。」
唸りが、また一段上がる。
琥珀色の灯りが、目盛りに合わせて明るくなっていく。鏡に映る部屋全体が、はちみつ色に染まっていた。その中で、僕の体だけが一定のリズムでがくがくと揺れている。
レベル9。
もう「いち」と「に」の区別がつかない。ハヤテさんの声だけを追いかける。声と一緒にお尻の中を突かれて、声と一緒に乳首を弾かれて、声と一緒にあえぐ。
僕「はっ、はっ……♡　ろく……なな……っ♡　わかんな……っ、かず、わかんない、です……っ♡」
ハヤテ「レベル9、じゅう！　あと一段だよ、会員さん！　最後はレベル10、マックス！　ここまで来た会員さん、めったにいないんだから！」
僕「じゅう……っ♡　こわい、こわい、です……っ、ハヤテさん……っ、ぼく、どうなっちゃうの……っ♡」
ハヤテ「仕上がるんだよ。ボクの会員さんになるの。……はい、レベル10！」
目盛りが、いちばん端まで回された。
ブウゥン、と、それまでで一番低くて重い唸りが、床のゴムマットごと体をふるわせる。アームが、見たこともない速さで、それでいて少しもずれない間隔で動きはじめた。
とん、ころ、とん、ころ。
段が前立腺の上を転がり、先っぽがお尻のいちばん奥、結腸の入り口を叩く。それが数えきれない速さで、でも数えられるくらい正確にくり返される。僕の口からは、もう数字も言葉も出てこなかった。
おちんちんは、とっくに空っぽだった。
もう何も出ないのに、お腹の中だけが熱く、熱くふくらんでいく。ふくらんだものが行き場をなくして、おへその下から背中へ、背中から首すじへ、首すじから頭の中へと、真っ白な光になってあふれていく。
ハヤテ「いいよ、いいよ、最高のフォーム！　ボクが見てる、ボクが数えてる！　いーち、にーい、さーん……ほら、来るよ、来る！　ちんちんから出さなくていいから、お尻の穴だけでイって！」
僕「あ、あ、あぁぁ……っ♡　ぜんりつせん、が、とけ、て……っ♡　マシン、で……っ、ハヤテさんの、マシンで……っ、しあがっちゃ、う……っ♡」
世界が、ほどけた。
一回目みたいに精液が押し出されるのでも、二回目みたいに震えが続くのでもない。体のまん中そのものが、マシンのリズムに合わせて、とん、とん、と何度も何度もイっていく。
とん、で一回。ころ、でもう一回。
一回のレップが一回の絶頂になって、それが途切れずにつながっていく。鏡の中の僕は、ベルトに腰をあずけたまま、宙を見つめて小さくけいれんし続けていた。
僕「あ……っ♡　あ……っ♡　とん、って……されるたび……また……っ♡　とまんない……っ♡」
どれくらいそうしていたのか分からない。
気がつくと唸りは止まっていて、琥珀色の灯りが静かに一つずつ消えていった。アタッチメントがゆっくり引き抜かれる。空っぽになったお尻の穴が、まだ同じ間隔でひくひくと動いていた。
ハヤテ「レベル10、クリア。……おめでとう、会員さん。今の、ずっとお尻の穴だけでイってたよ。マシンのリズムでしかイけない体に、ちゃんと仕上がったね。」
ベルトの留め具が一つずつ外され、僕は温かいタオルにくるまれてシートの上に寝かされた。
ハヤテさんは、使ったアタッチメントを三本、ていねいに洗って拭いている。
ハヤテ「これ、今日から会員さん専用ね。棚に名前入りで置いておくから。細いの、中くらいの、段付きの。次からは、来たらまずこれを選ぶところからだよ。」
壁ぎわの棚には、同じような樹脂の棒が何十本も並んでいた。
そのいちばん端に、新しいプレートが差しこまれる。そこに彫られた僕の名前を見た瞬間、前立腺が、とん、と一度だけうずいた。
ハヤテ「あはは、名前見ただけでお尻の穴が締まったでしょ。いいね、いい反応！　明日もこの時間に来てね。……ボクの会員さん。」
僕「……はい♡　あした、も……きます……♡」
街の冒険者ギルドでは、筋肉をつけに行ったまま戻らない細身の冒険者のうわさが、また一つ増えた。

==================== 敗北_btl_m3 ====================
ハヤテ「はい、十二！　仕上がり度、満タンだよ会員さん。いいね、最後まで逃げずにカードを切ったフォーム、ボクはちゃんと見てたからね。」
最後の札が場に落ちた瞬間、膝から力が抜けた。
仲間の男たちは琥珀色の灯りの下で、次々と会員証を首に掛けられ、ジムの側へ歩いていった。ゴムマットに座り込んだのは、僕ひとりだった。
百七十センチのハヤテは、立てない僕の脇に腕を入れて、軽々と抱き上げた。
茶色のポニーテールが揺れ、首に掛けたタオルから柔軟剤と汗の匂いがした。細い僕の体は、細い腕の中に包みこまれてしまう。
連れて行かれたのは、ストレッチエリアの奥。壁一面の鏡の前にあるマッサージ台だった。
台の横には小さな魔導ポンプと、透明なカップが二つ。その向こうでは開発マシンが、誰も乗せないまま低く唸り、アームを一定の間隔で前後させていた。
ハヤテ「今日のメニューは「マシンに胸を任せて」。乳首はカップに任せて、お尻の穴はボクが受け持つ。リズムは全部、あそこの開発マシンに揃えるよ。もちろん、いきなりは入れない。オイルの指で一本、二本、ちゃんとほぐしてからね。」
僕「ま、待ってください……っ、僕、筋肉をつけに来たんです……こんなの、トレーニングじゃ……ウェア、返して……っ。」
ハヤテ「トレーニングだよ？　会員さんの体、筋肉はつかないけど、感じるほうはすっごく伸びしろがあるんだ。伸びるところを伸ばす。それがパーソナルってこと。」
ハヤテは僕の薄いコンプレッションウェアの裾をつまみ、胸の上までするっとめくり上げた。
汗で冷えた生地が肌からはがれて、背中がぞくっとする。台の革は体温より少し冷たくて、仰向けにされた僕の肩がきゅっと縮こまった。
鏡の中に、僕とハヤテが並んで映っていた。
台に寝かされた細い体と、その横に立つすらりと背の高い体。スポーツブラ風のトップの下は平らで、レギンスに包まれた腰は僕と変わらないくらい細い。
けれど、そのレギンスの前は、隠しきれないほど大きく盛り上がっていた。
ハヤテ「ベルト、留めるね。痛くないように、柔らかいほうで。はい、腰。はい、右の太もも、左の太もも。……うん、いいフォーム。脚はちょっと開いておこうね。」
かちっ、かちっ、とベルトの留め具が鳴るたびに、僕の脚は少しずつ開かれていった。
締めつけは柔らかいのに、どこにも逃げ場がない。膝を立てた形で固定されて、鏡には、隠すもののない僕の下半身がそのまま映っていた。
小さなおちんちんも、その下のお尻の穴も、全部。
部屋の奥で、開発マシンが唸っている。
ぶうん、と低く一回。アームが前に出て、戻る。また、ぶうん。その間隔はびっくりするほど正確で、耳が勝手に数えはじめていた。
ハヤテ「聞こえる？　あれがボクのマシンのリズム。レベル2、一分に四十レップ。今日は会員さんの乳首も、お尻の穴も、全部あのリズムで動かすからね。まずは体に覚えさせよっか。」
ハヤテは腰のポーチから小瓶を取り出し、手のひらにオイルを垂らした。
両手をこすり合わせると、温まったオイルから柑橘と木の混ざった香りが立つ。その指先が、僕の内ももをゆっくりと撫で上がってきた。
マシンが唸るのに合わせて、ひと撫で。
戻る時に、もうひと撫で。膝の内側から脚の付け根まで、指は一度もリズムを外さない。そして、おちんちんにもお尻にも、決して触れなかった。
僕「ふ、ぁ……っ、なんで、そこばっかり……っ、くすぐった……っ、ん……っ♡」
ハヤテ「ウォームアップだよ。いきなり本番に入るトレーナーはいない。はい、深呼吸。マシンが前に出る時に吸って、戻る時に吐く。いーち……にーい……。」
言われるまま息を合わせると、不思議と体がゆるんだ。
吐くたびに腰が台に沈み、太ももの力が抜けていく。そのゆるんだ瞬間を待っていたみたいに、オイルで濡れた指の腹が、お尻の穴にそっと当てられた。
ぬるっと温かい。
指はまだ入ってこない。入り口のしわを一本ずつ伸ばすように、くるくると円を描いて撫でるだけ。マシンが唸るたびに一周。僕のお尻の穴は、その一周ごとにひくっと震えた。
僕「や……っ、そこ、お尻……っ、なでないで……っ、んっ……♡　なんか、むずむず、する……っ♡」
ハヤテ「ほら、お尻の穴もリズム覚えてきた。マシンが唸ると、きゅって締まって、戻るとふわって開く。上手だよ、会員さん。じゃあ次、吐く時に一本目、行くね。」
ぶうん、とアームが戻り、僕が息を吐いた、その瞬間。
中指の先が、つぷっと沈んだ。押し込まれた感じはしなかった。ゆるんだ隙間に、オイルが指を運んだのだ。
僕「あ……っ、はいって……っ、ゆび、お尻に、はいってる……っ♡　うそ、こんな、すんなり……っ。」
ハヤテ「うん、第一関節。次の吐く息で第二関節。次で根元。急がないよ、一レップずつ。いーち……はい、吐いて。」
吐くたびに、ひと関節。
三回目のアームの往復で、ハヤテの細い中指は根元まで僕のお尻の中に収まっていた。自分の中に、他人の指が丸ごと一本ある。鏡に映った自分の顔が、見たこともないくらい赤かった。
指が、マシンと同じ間隔で、中で少しずつ曲がりはじめた。
曲げて、戻す。曲げて、戻す。お腹側の壁を指の腹でなぞられるたびに、何かを探されている、と分かる。僕の知らない、僕の中の何かを。
ハヤテ「どこかなあ……このへん……もうちょい先……あった。ここ。ぷくってしてるの、分かる？　会員さんの前立腺。ちんちんの付け根の裏側で、お尻の穴から指の第二関節くらい入ったとこにある、栗の実くらいのふくらみ。ここがこれから一番伸びる「筋肉」だよ。」
指の腹が、そのふくらみを軽く押した。
その瞬間、おへその下で小さな火花が散った。押されたのはお尻の中なのに、しびれはおちんちんの付け根へ、太ももの内側へ、足の指先へと一気に走っていく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　なに、いまの……っ、そこ、へん……っ♡　やめ、おさないで……っ、あっ、あっ……っ♡」
ハヤテ「押すよ。マシンのリズムでね。ぶうん、でトン。ぶうん、でトン。はい、いーち、にーい、さーん……いいね、腰が勝手に上がってくる。ベルトがなかったら跳ねちゃってたね。」
トン、とマシンの唸りと同じ間隔で、指が前立腺を押す。
押されるたびに腰が浮き、柔らかいベルトに受け止められて、また台に戻される。逃げようとした動きまで、リズムの一部にされていく。
七回目、八回目。
数える声がやけに明るくて、それがよけいに恥ずかしい。僕のおちんちんは触られてもいないのに硬く張りつめて、薄いお腹の上でひくひく揺れていた。先っぽから、透明な汁が糸を引いた。
僕「あっ♡　あっ♡　かぞえ、ないで……っ、はずかし……っ♡　おちんちん、さわられて、ないのに……っ♡」
ハヤテ「あと三回で一セット目おしまい。はい、ラスト三回、頑張れ頑張れ！　じゅう……じゅういち……じゅうに。はい、出していいよ、会員さん。」
（射精）
じゅうに、の声と同時に、指が前立腺にいちばん深く沈んだ。
背骨の付け根で何かが弾けて、喉から声にならない息がもれる。触られていないおちんちんから、白い精液がとくとくとあふれて、薄い胸のほうまで跳ねた。
僕は台の上で何度もびくびくと震えた。
指はお尻の中に入ったまま動かない。脈打つ中の壁を確かめるように、じっとそこにあった。部屋の奥で、開発マシンだけが何事もなかったように唸りつづけていた。
ハヤテ「はい一セット目、完了！　指一本で、ちんちんに触らずにいけたね。すごいじゃん、会員さん。これが「仕上がってる」ってこと。……じゃあ次、乳首のほうも起こそっか。」
僕「まって……っ♡　いま、いったばっかり……っ、からだ、しびれて……っ、むね、なんて……っ♡」
ハヤテは空いているほうの手で、台の横の透明なカップを取り上げた。
親指くらいの小さな吸い口の内側に、柔らかい突起がいくつも並んでいる。細い管が魔導ポンプにつながっていて、ポンプの横には琥珀色の目盛りが光っていた。
冷たいカップのふちが、左の乳首にかぶせられた。
続いて右。ハヤテがポンプのつまみを回すと、しゅう、と小さな音がして、カップの中の空気が抜けていく。乳首がふちの中へ、きゅうっと吸い上げられた。
ハヤテ「ポンプの拍子はね、開発マシンと連動させてあるんだ。マシンが唸ると吸って、戻ると弾く。会員さんの乳首にも、ボクのリズムを覚えてもらうね。レベル1から。」
ぶうん。
カップが吸う。乳首が引き伸ばされて、根元がじんとしびれる。アームが戻ると、中の突起がぴん、と乳首の先を弾いた。吸って、弾く。吸って、弾く。胸の上で、マシンのリズムが脈を打ちはじめた。
僕「んあ……っ♡　すわれて……っ、ちくび、はじかれて……っ♡　なにこれ、むね、なのに……っ、お尻の、なかまで……っ♡」
乳首を吸われるたびに、お尻の中に入ったままの指のまわりが、きゅっと締まった。
乳首とお尻の穴が、見えない糸でつながっているみたいだった。乳首を引っぱられるとお尻が縮み、乳首を弾かれるとお尻が震える。そんなつながりを、僕はこの台の上で初めて知った。
ハヤテ「ほらね、乳首吸われると、お尻の穴がボクの指をぎゅってしてくる。いい連動。じゃあ、もう一本足そっか。カップが吸うタイミングで、二本目、入れるよ。」
中指がゆっくり半分まで引かれ、そこへ人差し指がそろえられた。
オイルが足され、お尻の穴がぬるく濡れる。ぶうん、とマシンが唸り、カップが両方の乳首を強く吸った。その瞬間に、二本の指がぬぷっと入ってきた。
一本の時とは違う、はっきり広げられる感じ。
入り口の輪がゆっくり伸ばされて、指の関節がひとつずつ中を通っていく。痛くはなかった。ただ、乳首を吸われているせいで、どこに力を入れて拒めばいいのか分からなかった。
僕「ひろがって……っ♡　にほん、なんて……っ、んぅ……♡　ちくび、すわれてると……ちから、はいんない……っ♡」
ハヤテ「二本、根元まで。いいね、柔らかい。ここからお尻の中で開くよ。チョキ、グー、チョキ、グー。マシンの拍子で。……レベル、3に上げるね。」
ポンプの目盛りがひとつ明るくなって、開発マシンの唸りが少し速くなった。
二本の指がお尻の中で左右に開いて、閉じる。そのたびに、閉じた指の腹が前立腺をはさむように撫でていく。胸ではカップが、同じ拍子で吸って、弾いて、吸って、弾いた。
僕「あ、あっ、あっ……っ♡　ちくびと、お尻、いっしょ、に……っ♡　だめ、そろえないで……っ、ずれて、ずれてよ……っ♡」
ハヤテ「ずらさないよ。揃ってるから気持ちいいんだもん。ボクはリズムを崩さないトレーナーなの。いーち、にーい、さーん、しーい……会員さん、腰が勝手に数えてるね。」
本当だった。
僕の腰は、ベルトの中で小さく、でも確かに、マシンの拍子に合わせて浮いたり沈んだりしていた。自分から指を迎えにいっている。それが鏡に映っていて、目をそらしても、音だけは耳に入ってくる。
ハヤテは首のタオルで、僕のおでこの汗をそっと拭いた。
タオルは温かくて、柔軟剤の匂いが鼻をくすぐる。優しい手つきなのに、お尻の中の指は一拍も休まない。優しさと容赦のなさが、同じ人の中で、同じリズムで動いていた。
ハヤテ「いい汗。筋肉はつかないけど、ちゃんと代謝してるね。……二セット目も十二回でいこっか。カップ、レベル4。指はここ、前立腺の一番ぷくってしてるところを、はさんで揉むよ。」
カップの吸う力が一段強くなった。
乳首が根元から引き伸ばされて、中の突起が先を弾く速さも上がる。それと同じ瞬間に、お尻の中の二本の指が前立腺をはさんで、くにっと揉んだ。乳首と前立腺、両方の芯を同時につままれたみたいだった。
僕「ひぃ……っ♡　あ、あぅ……っ、ちくび、ひっぱられて……っ♡　前立腺、もまれて……っ、あたま、しろく……っ♡」
ハヤテ「はーち、きゅーう、じゅう……頑張れ頑張れ、あと二回！　じゅういち……じゅうに。はい、乳首と一緒にいこっか。」
（射精）
じゅうに、でカップがいちばん強く吸い、指がいちばん深く前立腺をはさんだ。
腰が跳ね上がって、ベルトがぎしっと鳴る。触られていないおちんちんから、さっきより薄い精液があふれて、薄いお腹を伝った。乳首がカップの中で、脈に合わせて震えていた。
いっている最中も、カップは止まらなかった。
吸って、弾いて、吸って、弾いて。気持ちよさが引いていくひまを与えてもらえず、僕は小さな波を二つ、三つと、続けて越えさせられた。
僕「とまんない……っ♡　いってるのに、また……っ♡　ちくび、ずっと……っ、あぁっ……♡」
ハヤテ「二セット目も完了。カップと指でいけたね。……うん、お尻の中、とろとろ。これならもう大丈夫。確かめるよ。三本目、軽く入れてみて……ほら、すっと入った。もう入るよ、会員さん。」
ハヤテは指を抜いて、手に残ったオイルをタオルで拭いた。
それから、ゆっくりと、レギンスの腰のゴムに親指を掛けた。前だけを、必要なぶんだけ下げる。スポーツブラ風のトップも、首のタオルも、そのままだった。
出てきたものに、僕は息をのんだ。
二十七センチ。細い腰には似合わないくらいの長さと太さが、琥珀色の灯りを受けて、静かに脈打っていた。鏡の中の僕のおちんちんが、ひどく小さく見えた。
僕「む、むり……っ、そんな、おおきいの……っ、はいらない……っ、ぼく、こわれちゃう……っ。」
ハヤテ「壊れないよ。そのために一本、二本、三本ってほぐしたんだもん。フォームは完璧。あとはボクのちんちんを受け入れるだけ。……カップ、レベル5。開発マシンも、同じレベル5に揃えるね。」
ハヤテはオイルを自分のおちんちんにもたっぷり塗って、先っぽを僕のお尻の穴に当てた。
熱い。指とはまるで違う、丸くて重たい熱だった。部屋の奥でマシンの唸りが一段低くなり、アームの動く幅が長くなる。
ハヤテ「マシンが前に出る時に、ボクも前に出る。戻る時は、ボクも少し戻る。カップが吸う時が一番深く入る時。全部、同じリズムだよ。いーち……吐いて。」
ぶうん。
吐いた息と一緒に、先っぽがぬるっとお尻の穴をくぐった。入り口の輪がいっぱいまで押し広げられる。それでも痛くはなくて、ただ、中が満たされていく重さだけがあった。同時にカップが、両方の乳首をきつく吸い上げた。
僕「あ……あぁ……っ♡　はいって、くる……っ、おおきい、の……っ♡　ちくび、すわれながら……っ、お尻、ひらかれて……っ♡」
アームが戻り、ハヤテもほんの少し腰を引く。
またアームが前に出て、ハヤテがさっきより一センチ深く入ってくる。一レップごとに、少しずつ。マシンと人が、まったく同じ間隔で、僕のお尻の中を少しずつ埋めていく。
ハヤテ「にーい……さーん……しーい……うん、半分。ねえ会員さん、鏡見て。ボクと会員さん、並ぶとこんなに大きさ違うんだよ。こんなに小さいのに、お尻の穴でちゃんと呑み込んでる。えらいえらい。」
鏡の中で、華奢で背の高い体が僕の脚の間に立ち、僕を見下ろしていた。
僕の体はその影にすっぽりと覆われてしまう。それなのに、その小さなお尻の中に、あの長いものの半分が収まっている。見たくないのに、目が離せなかった。
七レップ目で、先っぽが前立腺の上を通った。
指でさんざん揉まれたそこを、今度は太い熱がゆっくりとなぞっていく。胸ではカップが吸って、突起が弾く。乳首と前立腺が、同じ一拍で同時に鳴った。
僕「ひ、ぃあ……っ♡　そこ、とおって……っ♡　ちくびも、前立腺も、おなじ、とこ、みたい……っ♡　あ、あっ、ハヤテさん……っ♡」
ハヤテ「名前呼んでくれた。うれしいな。はい、じゅう……じゅういち……じゅうに。……全部入ったよ。二十七センチ、根元まで。会員さん、すごいよ。ボクの自己ベスト更新だ。」
腰と腰がぴたりと合わさった。
ハヤテの細い腰の骨が僕のお尻に触れて、お尻のいちばん奥、結腸の入り口を、先っぽがこつんと叩いた。お腹の内側から押し上げられて、おへその下が少しだけふくらんでいるのが、鏡に映っていた。
ハヤテはそこで、しばらく動かなかった。
動かないのに、カップだけがマシンの拍子で乳首を吸って、弾く。そのたびに僕のお尻の中が勝手に締まって、中にあるハヤテのおちんちんの形を、何度も何度も確かめさせられた。
僕「うごいて、ないのに……っ♡　お尻、かってに、しまって……っ♡　かたち、わかっちゃう……っ♡」
ハヤテ「締まるたびにボクのちんちんの形、覚えてくれてるね。じゃあ、ここから本セット。レベル6。マシンと一緒に、ボクも動くよ。はい、いーち。」
ぶうん、とアームが前に出るのと同時に、ハヤテが深く突き上げた。
戻る時にはゆっくり引いて、また唸りと一緒にお尻のいちばん奥へ。その一往復の間に、カップが一度吸って、一度弾く。乳首とお尻が、ひとつの機械の部品になったみたいに、ぴったり同じ拍子で動いた。
僕「あっ、あっ、あぁっ……っ♡　そろって、る……っ♡　ちくびと、お尻の奥、いっしょに、たたかれて……っ、にげられない……っ♡」
ハヤテ「逃げなくていいんだよ。これはトレーニングだもん。リズムに身を任せるのも筋トレのうち。……レベル7。ほら、速くなった。ついてきて、会員さん。」
琥珀色の目盛りが一つ、また一つと光っていく。
マシンの唸りが高くなり、アームが速くなり、ハヤテの腰もそれにぴったり合わせて速くなる。僕の気持ちとは関係なく、体が機械の一部として速くさせられていく。
汗が首すじを伝って、台の革に落ちた。
コンプレッションウェアは胸の上でくしゃくしゃに丸まって、汗を吸って冷たい。その冷たさの下で、カップの中の乳首だけが熱く、硬く、吸われるたびに赤くなっていった。
ハヤテ「いいね、いいフォーム！　お尻の穴がボクに合わせて開いて、閉じてる。乳首もカップの中でぴんって立ってる。筋肉はひとつもつかなかったけど、会員さんの体、ちゃんと仕上がってるよ。」
仕上がってる。
その言葉が、突き上げと一緒にお尻の中へ打ちこまれた。筋肉のつかない体が悩みで、強くなりたくてここに来たのに、僕の体は、別のものに作り替えられて褒められていた。
悔しい。なのに、褒められるたびに、お尻の中がきゅうっと締まった。
僕「くやしい……っ、のに……っ♡　ほめられると、お尻、しまって……っ♡　ハヤテさんの、かたち、わかっちゃう……っ、あ、あぁ……っ♡」
ハヤテ「悔しいのも伸びしろ。……レベル8、9。ラストセット、十二回。カップも最大まで上げるよ。乳首とお尻で、同時にいこうね。はい、カウント。いーち！」
ポンプがひときわ強く唸った。
カップが乳首を根元から吸い上げ、突起が先を細かく弾く。同時に二十七センチが結腸の入り口まで届き、戻り、また届く。いーち、にーい、と数える明るい声が、突き上げの一回ごとに耳を叩いた。
さーん、で目の前がにじんだ。
しーい、で足の指が丸まった。ごーお、で乳首と前立腺が、一本の熱い線でつながった。ろーく、なーな、はーち。数えられるたびに、その線が太く、熱くなっていく。
僕「だめ、だめ……っ♡　ちくびも、お尻も、いっしょに、くる……っ♡　ハヤテさん、とめて……っ、ちがう、とめないで……っ♡　いかせて……っ♡」
ハヤテ「いい返事！　きゅーう、じゅう、じゅういち……じゅうに！　はい、乳首とお尻で、同時に、仕上げ！」
（射精）
じゅうに、でアームがいちばん前に出て、ハヤテがいちばん深く突き上げ、カップがいちばん強く吸った。
三つがひとつの拍子に重なった瞬間、乳首とお尻の中で、同時に何かが弾けた。上と下から来た波がおへその裏あたりでぶつかって、背骨を駆け上がり、頭の中を真っ白にした。
触られていないおちんちんから、精液がとめどなくあふれた。
勢いはなく、ただ、とろとろと、長く。その間もお尻の中ではハヤテのおちんちんが脈打って、熱い精液が注がれていくのが分かった。カップの中の乳首が、余韻のたびにひくひく震えていた。
部屋の奥で、開発マシンの唸りが一段ずつ下がっていく。
レベル9、7、5、3。アームの動きが短くなって、やがて、ぶうん……と最後に一度だけ鳴り、止まった。静かになったストレッチエリアに、僕の荒い息だけが残った。
ハヤテ「はい、クールダウン。お疲れさま、会員さん。……乳首とお尻、同時にいけたね。今日のメニュー、全部クリア。ボクの会員さん、合格だよ。」
カップが外される時、しゅう、と空気が戻る小さな音がした。
乳首は赤くはれたまま、空気に触れただけで震えた。ハヤテは温かいタオルで僕の胸とお腹を丁寧に拭いて、それから台の横のクリップボードに何か書きこんだ。
ハヤテ「はい、これ。来週から毎週この時間、このマッサージ台、ボクの会員さんの予約枠にしといたよ。木曜の夜七時。カップもボクも、同じリズムで待ってるからね。」
渡された予約票には、僕の名前と、毎週木曜の同じ時間が、一年先まで印刷されていた。
受け取る手が震えたのは、疲れのせいだけではなかった。紙を見ただけで、乳首と、お尻の中の前立腺が、あのマシンの間隔でうずいた。
それから僕は、木曜の夜が近づくと、どこにいても体が落ち着かなくなった。
街の冒険者ギルドでは、筋肉をつけに行ったまま戻らない細身の冒険者のうわさが、また一つ増えた。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
札を持つ手が震えて、もう一枚も出せなかった。
僕はテーブルにおでこをつけるようにして頭を下げ、声をしぼり出した。もう帰らせてください、退会させてください、と。
タイガさんはしばらく黙って僕を見下ろしていた。
百七十八センチの長身から落ちてくる金色の視線には、怒りもあわれみもない。ただ、目の前の石をどう削るか考えている顔だった。
タイガ「……行け。出口はあっちだ。ただし、最後の測定を受けてからだ。規約にある。退会する会員の体は、入会時と比べて記録を残す。」
助かった、と思った。
測定なら、体重計に乗るくらいのことだろう。僕はふらつく足で立ち上がり、ジムの出口へ向かった。ガラス扉の向こうに、夜の通りが見えていた。
でも出口の手前で、タイガさんは横の扉を開けた。
ガラス張りの小さな測定室。その中に、見覚えのある二台のマシンが置かれていた。胸の高さに透明なカップをつるした台と、座面付きの開発マシン。どちらのパネルにも、琥珀色の目盛りの横に、数字を映す小さな窓がついていた。
僕「そ、測定って……これ、なんですか……っ、身長とか、体重とかじゃ……っ。」
タイガ「身長は百六十。体重は入会時から変わらない。筋肉は一グラムも増えていない。……測るまでもない。測るのは、仕上がりの方だ。」
ガラスの壁の向こうに、出口の扉が見えていた。
ほんの五歩。でもタイガさんが測定室の扉を背にして立つと、その五歩は、黒いジャージの長身の向こうに隠れてしまった。
タイガ「測れば帰れる。数値が基準に届けば、その場で退会の判を押す。……乗れ。胸は前の台。ひざは座面だ。」
帰れる、という言葉にすがるように、僕は開発マシンの座面にひざをついた。
前の台に胸をあずけると、腰の上を布張りのベルトが渡り、かちり、と留め具が鳴る。太ももにも一本ずつ。測定中に体がずれないためだ、とタイガさんは短く言った。
透明なカップが、左、右と乳首に吸いついた。
しゅう、と空気が抜ける音。薄い胸の乳首が引っぱり上げられ、見る見るうちに赤くふくらんでいく。パネルの小窓に、ゆらゆら揺れる数字がともった。
タイガ「胸の反応値だ。吸っただけで二十。……次はケツの穴だ。いきなりは入れない。」
後ろで瓶のふたが開いて、香油の甘い匂いが測定室に広がった。
濡れた指先が背骨の一番下からお尻の割れ目へ下りて、お尻の穴のまわりを一周、二周となぞる。息を吐け、と言われて吐いた瞬間に、一本目がつぷりと沈んだ。
僕「ひっ……っ、そ、そこも、はかるんですか……っ、こんなの、そくていじゃ……っ。」
タイガ「測定だ。数値が出ている。見ろ。」
顔を横に向けると、開発マシンのパネルの小窓で、数字がじわっと上がっていた。
指がお尻の穴のふちをなぞるたびに、一つ、二つ。自分の体の中で起きていることが、琥珀色の数字になって、ガラスの部屋の中にさらされている。
タイガ「二本目。……吐け。」
ぬぷ、と二本に増えた指が、お尻の穴を広げる。
広げては戻し、広げては戻す。それからお腹側の壁をゆっくりなで上げて、ある一点で止まった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
前立腺を、指の腹が、とん、と押した。
腰から頭のてっぺんまで細い電気が駆け上がって、パネルの数字が一気に跳ね上がる。
自分の声より先に、数字の方が僕の反応を知らせていた。
僕「あっ……！♡　や、いまの……っ、すうじ、あがって……っ♡　みないで、ください……っ、そんなの、はからないで……っ。」
タイガ「前立腺のふくらみは十分だ。ケツの穴もやわらかい。……もう入る。一度目の測定を始める。」
指がぬかれて、細い樹脂のアタッチメントがアームの先にはめられた。
オイルをまとった先っぽが、ほぐされたお尻の穴をぬるりと押し開けて、さっき押された前立腺の手前で止まる。
ブゥン、と二台が同時に唸った。
タイガさんが真鍮のレバーを倒すと、カップの突起が乳首を弾くリズムと、アームの先が前立腺を叩くリズムが、ぴたりとそろった。
タイガ「レベル3で一分。これが基準だ。基準の反応値に届けば、帰っていい。」
弾く。叩く。弾く。叩く。
同じ間隔で、乳首と前立腺の二か所を同時に打たれる。パネルの小窓で、数字が少しずつ上がっていく。届いて、届いて、と祈るように思った。届けば帰れる。この一分をがまんすれば、出口の扉を開けられる。
でも、数字が上がるということは、僕が感じているということだった。
届かせようと思えば思うほど、体は乳首とお尻のリズムにすなおに応えて、腰がベルトの中でひくひく跳ねる。帰るために、感じなければいけなかった。
僕「ん、あ、あぁ……っ♡　とどいて……っ、おねがい、とどいて……っ♡　かえらせて……っ、むね、と、おしり、いっしょで……っ♡」
ガラスの壁に、僕自身が映っていた。
台に胸を押しつけ、腰だけをベルトで留められて、同じ間隔で小さく跳ねている細い体。その後ろで、黒いジャージの長身が腕を組み、パネルと僕を交互に見比べている。僕の頭は、タイガさんの胸にも届いていなかった。
タイガ「腰を浮かせるな。ずれた分は数値から引く。……測定は正しい姿勢で受けろ。」
引かれる、と聞いて、あわてて腰を台に沈めた。
沈めたひょうしに、先っぽが前立腺にぐっと深く当たって、のどから高い声がもれる。正しい姿勢でいようとすればするほど、正しく打たれてしまう。姿勢まで、この測定のために作られていた。
僕「ひぁっ♡　ふかく、あたって……っ♡　ちゃんと、してるのに……っ、ぜんりつせん、とんとん……されちゃう……っ♡」
横に砂時計が置かれていた。
さらさら落ちる砂が、残りの時間を示している。砂が半分を切ったところで、おへその下にたまっていた熱が、もう限界までふくらんだ。
タイガ「出していい。出した時の数値も記録する。」
（射精）
弾かれたリズムで、白い精液がびゅく、と座面の下へあふれた。
触られてもいないおちんちんから、叩かれるたびに押し出されるように、何度も。パネルの数字が、そのたびに大きく揺れた。
砂時計の砂が落ちきった。
二台の唸りが止まり、しゅう、とカップの吸いつきがゆるむ。タイガさんはパネルの小窓をのぞきこみ、手もとの記録用紙に何か書きこんだ。
僕「お、おわり、ましたか……っ、とどいた、んですよね……っ、かえって、いいんですよね……っ。」
タイガ「……足りない。基準に三つ届かない。一度目の測定は不合格だ。追加メニューを入れて、もう一度測る。」
足りない。
あんなに感じたのに、あんなに出したのに。ガラスの壁の向こうの出口の扉が、急に遠くなった気がした。
タイガ「情けで一度だけ測り直してやる。規約では不合格なら一か月の延長だ。……それより、ましだろう。」
タイガさんは記録用紙の下から、もう一枚の紙をぬき出した。
細かい文字がびっしり並んだ書類。一番下に、署名の欄が空いている。ペンを僕の指に握らされ、紙が台の上、ちょうど僕の顔の前に置かれた。
タイガ「追加測定の申込書だ。書かなければ規約どおり延長になる。書けば、今夜もう一度だけ測る。……好きな方を選べ。」
胸のカップはまだ吸いついたまま、ゆっくり乳首を弾いていた。
文字を読もうとしても、弾かれるたびに目の前がにじんで、細かい文章が一行も頭に入ってこない。読めたのは、太字の見出しだけだった。「追加メニューへの同意」。
一か月、と聞いて背中が冷たくなった。
あと一回なら。あと一回、測り直してもらえるなら。僕は台におでこをつけたまま、小さくうなずいていた。
震える指で、署名の欄に名前を書く。線は波打って、最後の一画は弾かれたひょうしにぶれて、はみ出した。
タイガ「受理した。……規約第十四条。追加測定に同意した会員は、基準に届くまで測定を受け続ける。お前が今、書いた条文だ。」
基準に届くまで。
その意味を考えるより先に、ペンを取り上げられて、書類はタイガさんの手もとのファイルにしまわれた。紙がこすれる乾いた音が、鍵のかかる音に似ていた。
タイガさんは開発マシンのアタッチメントを、ひと回り太いものに付けかえた。
それから指にオイルを足して、もう一度、お尻の穴に二本沈める。ほぐれ具合を確かめるように中で指を開いて、前立腺を一度だけ押した。
イったばかりのお尻は、指を二本呑んだだけで、きゅうっと甘く締まった。
指の腹が前立腺をなでると、さっき精液を出したばかりの場所が、また小さく脈を打ちはじめる。休ませてもらえるはずの体が、もう次のリズムを待っていた。
僕「ま、まって……っ♡　いま、さわられたら……っ、まだ、びくびくして……っ♡　ゆび、うごかさないで……っ♡」
タイガ「まだやわらかい。……入る。二度目の測定。レベルを上げる。追加メニューの分、基準も上がる。」
太くなった先っぽが、ぬるりとお尻の中へ入りこむ。
一度目より深い。今度は最初から、前立腺の上にぴたりと先が合わせてあった。
ブゥン。唸りが一段高い。
レベル5。弾くリズムと叩くリズムの間隔が短くなって、叩いたあとに一瞬、ぐっと押し上げる動きが加わった。カップの突起も、弾いてから乳首の先をこするようになった。
僕「ひぁっ……！♡　さっき、より……っ、つよい……っ♡　きじゅん、あがったって……っ、そんな、ずるい……っ、ずるい、です……っ♡」
タイガ「ずるくはない。お前の体は一度目で伸びた。伸びた素材には伸びた基準を当てる。当然だ。」
砂時計がまたひっくり返された。
さらさらと砂が落ちはじめる。僕はもう一度、届いて、届いて、と願った。願えば願うほど、体はリズムに応えて開いていく。それが、この測定のしくみだった。
イったばかりの乳首とお尻の中は、一度目よりずっと敏感になっていた。
弾かれるたびに、乳首の先から細い針みたいなしびれが走る。それが背骨をつたって下りてきて、叩かれている前立腺に刺さる。刺さった所から、とろりと甘い重さがおへその下にたまっていく。
ガラスの壁の向こうで、ちりん、と出口の扉の鈴が鳴った。
練習を終えたほかの会員が、タオルを肩にかけて夜の通りへ出ていく。ほんの五歩先で、誰かが当たり前のように帰っていく。その背中を、僕は二台のマシンの間に留められたまま見送っていた。
帰りたい、と思った。
思った瞬間に、お尻の中の先っぽがぐっと前立腺を押し上げ、カップの突起が乳首の先をこすった。帰りたい気持ちは、そのままおへその下の熱に吸いこまれて、パネルの数字をひとつ押し上げる燃料にされてしまった。
タイガ「外を見たな。数値が伸びた。……帰りたいと思うほど、お前は仕上がる。覚えておけ。」
おちんちんは、一度目ほど硬くならなかった。
代わりにお尻の中が、叩かれるたびに勝手に先っぽを締めつけて、もっと奥へ、もっと強く、と吸い上げるように動いていた。
タイガ「ケツの穴が自分から吸っている。……数値が伸びるのはそこだ。ちんぽはいらない。ケツの穴だけで出せ。」
僕「おしり、だけ、なんて……っ♡　そんなの、できな……っ♡　あ、あっ、でも、きて……っ、なかから、きちゃう……っ♡」
叩かれた前立腺が、押し上げられたリズムでぱちんとはじけた。
おへその下から熱いものがふき上がって、背骨をつたい、頭のてっぺんまで駆けぬける。おちんちんからは、押し出されるように精液がとろとろとあふれ続けた。
お尻だけでイった体は、なかなか戻ってこなかった。
一回はじけた波が、次のリズムでまたふくらんで、またはじける。砂時計の砂が落ちきるまで、僕は台にしがみついたまま小刻みに震え続けていた。
僕「とま、らな……っ♡　また、イって……っ♡　おしり、だけで……こんなの……っ♡」
唸りが止まる。
タイガさんがまた小窓をのぞきこんで、記録用紙に書きこんだ。ペン先が紙をこする音が、静かな測定室にやけに長く響いた。
タイガ「……足りない。今度は一つだ。惜しい。」
惜しい、という言葉が、胸の中に変に甘く落ちた。
あと一つ。あと一つで、届く。その「届く」が何のためだったのか、一瞬だけ思い出せなかった。
僕「あ、あと……ひとつ、なら……っ♡　もう、いっかい……っ、もういっかい、はかって、ください……っ♡」
自分の口から出た言葉に、自分でおどろいた。
測ってください。頼んだのは僕の方だった。ガラスの壁の向こうの出口の扉を、僕はもう見ていなかった。
タイガ「いいだろう。三度目は機械では測らない。……最後の測定器は、俺だ。」
タイガさんは開発マシンの目盛りをゼロに下ろして、アタッチメントをゆっくり引きぬいた。
胸のカップだけが、レベル1のゆっくりしたリズムに戻って、弾き続けている。空っぽになったお尻の穴が、そのリズムに合わせてきゅっ、きゅっとすぼまった。
黒いジャージの前が、腰のあたりまで開けられる。
平らな胸、細い腰。ずらした下には、二十五センチのおちんちんが、琥珀色の灯りを受けて静かに脈打っていた。さっきの太いアタッチメントの、さらに倍はある。
瓶からたっぷりオイルが垂らされた。
濡れた指が二本、迷わずお尻の穴に沈んで、ぐるりと中を一周する。それから三本目がそえられて、きつく、でも痛くなく収まった。
タイガ「三本を呑む。前立腺も張っている。……もう入る。測るぞ。」
熱い先が、お尻の穴に押し当てられた。
カップが乳首を弾いたリズムに合わせて、ぐっと押し開けられる。弾く。少し沈む。弾く。また少し。乳首を打たれるたびに、お尻は少しずつタイガさんを呑みこまされていく。
僕「あ、ああぁ……っ♡　あつい……っ♡　ぜんぶ、ひろげられて……っ、さっきの、マシンより、ずっと……っ、ふかい……っ♡」
前立腺の上を太いものがずるりと通りすぎて、お尻のいちばん奥、結腸の入り口でこつんと止まった。
おへその裏あたりが中から押し上げられて、その形が薄いお腹の皮の下に浮かぶような気がした。ガラスの壁には、台に胸をあずけた細い体と、その後ろにまっすぐ立つ細い長身が映っていた。
タイガ「胸とそろえる。……俺の拍で、どこまで伸びるか測る。」
引いて、沈める。
カップが弾くリズムと、ぴったり同じ間隔で。大きく引かない。速くもしない。前立腺をこすって、お尻のいちばん奥を押し上げて、またこする。機械で刻まれていたリズムが、今度は熱と脈を持って、体の中にじかに書きこまれていく。
タイガさんの片手が、僕の腰の骨にそえられた。
ベルトの上から、指先で骨のふちをなぞる。押すのでもつかむのでもなく、お尻の中がどう動くかを外から確かめているのだと分かった。この人の体そのものが、測定器なんだ。
タイガ「入る時に締まる。抜ける時に吸いつく。前立腺は一度目より二割張っている。……数字より、こっちの方が正確だ。」
自分の体を、中からも外からも、黙って読まれていく。
恥ずかしくて体をよじろうとすると、その動きさえ腰の骨の指に拾われて、次のひと突きの角度がほんの少し直される。逃げようとした分だけ、正確になっていく。
砂時計は、もうひっくり返されなかった。
時間の区切りがない。一分で終わる測定じゃなかった。タイガさんが満足するまで、このリズムは続くのだと、体の方が先に分かっていた。
タイガ「聞かせろ。お前は何のために測っている。」
聞かれて、答えようとした。
帰るため。退会するため。出口の扉を開けて、夜の通りへ出るため。そう言おうとして口を開いたところで、お尻のいちばん奥をぐっと押し上げられた。
僕「か、かえる、ため……っ♡　た、たいかい、の……っ、あっ、あぁっ……♡　な、なんの、ため、だっけ……っ、わかんな……っ、きもちよくて……っ♡」
タイガ「そうだ。答えは出ない。数値のことしか考えられない体になった。……それが仕上がりだ。」
胸のカップの目盛りが一つ上がった。
弾くリズムが細かくなって、同じリズムでタイガさんの腰がほんの少し深くなる。深さと強さだけが一段上がって、その分だけ、頭の中から何かが一つずつ削り落とされていった。
乳首の先は、ずっと吸われて痛いくらいとがっているのに、少しも痛くなかった。
弾かれるたびにそこから甘いしびれがわいて、お尻の奥を押し上げられるたびに、そのしびれがおへその下でとける。乳首とお尻の中が、一本の管でつながれてしまったみたいだった。
タイガ「胸で拾ったものを、ケツの穴で吐き出している。一台目と二台目の役目を、お前の体が覚えた。……俺が入っていても、同じ形を保っている。上出来だ。」
上出来だ、と言われて、胸の中がふわりと浮いた。
入会してから、一度もほめられたことのない体だった。重りは持ち上がらず、走ればすぐ息が切れた。その体が今、この人の口から「上出来」と言われている。
出口の扉。夜の通り。冒険者ギルドの掲示板。強くなりたいと思った日のこと。
削られていく。乳首を弾かれ、お尻の奥を押し上げられるたびに、琥珀色の灯りの向こうへ、ひとつずつ遠ざかっていく。
僕「タイガ、さん……っ♡　きもちいい……っ♡　はかって……っ、もっと、はかって、ください……っ♡　すうじ、もっと、あげて……っ♡」
タイガ「ああ。上げてやる。……三度目の測定だ。全部出せ。」
押し上げられたリズムと、弾かれたリズムが重なって、体のまん中が音もなく白くはじけた。
おちんちんからは、勢いのない精液がとろとろとあふれ続けて、お尻の中は何度も何度もタイガさんを締めつけた。声は出なかった。息だけが、ひゅう、とのどをぬけていった。
タイガさんは最後までリズムをくずさずに、ゆっくり引きぬいた。
カップが止まって、しゅう、と空気が戻る。赤くふくらんだ乳首が透明なカップから外れて、ひやりとした空気が触れただけで、またひくりとうずいた。
タイガさんは記録用紙に、今度は長く何かを書きこんだ。
それから用紙を僕の目の前に差し出す。一度目、二度目、三度目の数値が並んでいて、最後の欄の横に、赤いインクで大きく丸がつけられていた。
タイガ「基準を越えた。合格だ。……退会の判を押してやる。帰りたいなら、出口はあそこだ。」
ベルトが外されて、支えのなくなった体がずるりと座面に沈んだ。
ガラスの壁の向こうに、出口の扉が見える。五歩。ほんの五歩の距離だった。
でも、僕は立ち上がらなかった。
帰らなきゃいけない理由を、もう一度だけ思い出そうとした。いくら探しても、胸の中にはあのリズムと、琥珀色の数字しか残っていなかった。
僕「あの……明日も……はかって、もらえますか……っ♡」
タイガさんは退会の書類を二つに裂いて、くずかごに落とした。
代わりに、三回分の数値が書かれた記録用紙を、厚い革のファイルにはさみこむ。表紙には、もう僕の名前が書かれていた。
タイガ「測定記録だ。毎日ここで測る。昨日より伸びていなければ、追加メニューを入れる。……帰る理由は忘れたな。それでいい。お前はもう、測られるための素材だ。」
出口のガラス扉の向こうで、夜の通りを人が行き来していた。
僕はその扉に背を向けて、測定室の座面の上でひざを抱えた。明日の数字のことを考えるだけで、乳首とお尻の中がとくんとうずいた。
ジムの出口に置かれた退会届の束は、今日も一枚も減らなかった。
街の冒険者ギルドでは、退会しに行ったまま戻らない細身の冒険者のうわさが、また一つ増えた。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
仕上がり度が満ちかけて、僕はカードを取り落とし、床におでこをこすりつけて頼んだ。
もう無理です、帰らせてください、お願いします、と。震える声は、自分でも驚くほど情けなかった。
アイさんは札を伏せ、困ったように微笑んだ。
そして僕の手を取り、ヨガスタジオの奥の、小さな扉の向こうへ連れていった。
瞑想ルームは、窓のない狭い部屋だった。
床には丸い座布団がひとつ。壁ぎわに小さな香炉と、細いひもで吊られた小さな鈴。琥珀色の灯りがひとつだけ、低い位置で揺れている。
アイ「そんなに震えていたら、帰り道で転んでしまうわ。落ち着いたら帰っていいのよ。少しだけ、瞑想で気持ちを静めましょうね。約束するわ、あなたが帰りたいと思ったら、そこで終わり。」
百六十四センチのアイさんが、座布団の前に膝をついて僕を見下ろした。
紫の瞳はどこまでも優しかった。その優しさに、僕はすがってしまった。
僕「本当に……帰って、いいんですか。瞑想が終わったら……ちゃんと、帰して、くれますか……。」
アイ「ええ。あなたが「帰りたい」と言えたら、すぐに扉を開けてあげる。だから今は、座って。背すじを伸ばして、手は膝の上。目を閉じましょうね。」
座布団にあぐらをかき、目を閉じた。
閉じたまぶたの裏に、琥珀色の灯りがぼんやりにじむ。お香の甘い匂いが、狭い部屋に少しずつ満ちていく。
後ろで、服のこすれる音がした。
アイさんが僕の後ろに座り、細い膝で僕の腰をはさむように寄り添う。ヨガウェア越しの平らな胸が背中に触れ、ひんやりした手のひらが、おへその下にそっと置かれた。
アイ「一度目の瞑想よ。わたしの声だけを聞いて。吸って……いち、に、さん、し。止めて……いち、に、さん、し、ご、ろく、なな。吐いて……はち、まで。」
声は低く、ゆっくりで、耳の中にやわらかく沈んでいく。
言われたとおりに吸い、止め、吐く。吐くたびに、おへその下の手のひらがわずかに沈む。押されたのではなく、僕の息と一緒に沈んでいく。
三度、四度と繰り返すうちに、震えていた指先が静かになった。
どきどきしていた心臓も、アイさんの数える速さに合わせるように、ゆっくり落ち着いていく。本当に、気持ちが静まっていくのが分かった。
アイ「そう……上手。肩の力が抜けたわね。吐く息と一緒に、怖かった気持ちも出ていくの。……ほら、もうひとつ。吐いて。」
吐いた瞬間、手のひらの下で、何かがじわっと温かくなった。
おへその下から、脚の付け根へ、お尻の穴のさらに内側へ。触られていない所に、ぬるいお湯がひと筋流れこんだような感じが広がっていく。
僕「あ……っ、あの、今……お腹の中が、なんか……熱く……♡」
アイ「気持ちが落ち着くと、体のすみずみまで血がめぐるの。いいことよ。気にしないで、呼吸を続けて。……吸って。」
気にしないで、と言われても無理だった。
吸うたびに熱が溜まり、止めるたびに熱がふくらみ、吐くたびに熱がお腹の中へ落ちていく。落ち着いたはずの心臓が、今度は別の理由で速くなりはじめた。
それでもアイさんの声は少しも速くならなかった。
四つ、七つ、八つ。僕の心臓がどれだけ暴れても、声の間隔は同じままで、僕の呼吸はその間隔から外れることを許されない。
僕「ん……っ♡　はぁ……♡　あつい……お腹、あついです……♡」
アイ「吐いて……。ほら、頭の中に、白い点が見えるでしょう。そこに、息を置いていくの。何も考えなくていいわ。」
まぶたの裏に、本当に白い点が灯った。
それは吐くたびに大きくなり、やがて目の前いっぱいに広がって、ふっと弾けた。
（射精）
おちんちんには誰も触れていなかった。
あぐらをかいたまま、ただ呼吸をしていただけだった。それなのに、ウェアの内側にじわっと温かい精液が広がり、腰がびくびくと跳ねた。
僕「うそ……っ♡　出て……瞑想、してた、だけなのに……♡　僕、なんで……っ。」
アイ「溜まっていたものが、落ち着いて出てきただけよ。恥ずかしいことじゃないわ。……さあ、目を開けて。一度目の瞑想はおしまい。」
目を開けると、琥珀色の灯りが少しだけまぶしかった。
アイさんは僕の前に回り、膝をついて目線を合わせる。それでも、座った僕の頭は、アイさんの肩の高さにも届いていなかった。
アイ「どう？　まだ帰りたい？　帰りたいなら、そう言って。約束どおり、扉を開けてあげる。」
僕「帰り……たい、です。帰りたい……今すぐ……。」
アイ「いいわよ。じゃあ、立ってみて。扉はあそこ。三歩歩けば、廊下に出られるわ。わたしは止めない。」
膝に手をついて、腰を浮かせた。
けれど立ち上がろうとした瞬間、おへその下がきゅっと縮み、さっきの白い波の名残が背骨を駆け上がった。膝から力が抜けて、僕は座布団の上にしりもちをついた。
もう一度。今度は壁に手をついて、ゆっくりと。
それでも腰が浮いたところで、吸って、止めて、と頭の中で誰かの声がして、体がそのリズムに従おうと勝手に止まってしまう。止まった体は、もう一歩も前に出なかった。
僕「立て……ない……っ、足が、震えて……頭の中で、数が……っ、アイさん、止めて、ください……。」
アイ「わたしは何もしていないわよ。ほら、あなたの体が、まだ呼吸の途中なの。途中で止めると、かえって苦しいでしょう。」
アイ「そうね。立てないまま帰したら、約束を破ったことになっちゃう。「落ち着いたら」って言ったもの。まだ落ち着いていないわ。もう一度、瞑想しましょうね。」
アイさんはそう言って、壁ぎわの小さな鈴に指を伸ばした。
ちりん、と澄んだ音がひとつ、狭い部屋に響く。
アイ「これは、瞑想のはじまりの合図。鈴が鳴ったら、呼吸を整える。ここでは、そういう決まりなの。覚えておいてね。」
決まり。その言葉が、耳にちくりと刺さった。
けれど、鈴の音が消えるころには、僕の肺はもう、四つ数えて空気を吸いこんでいた。
アイ「二度目の瞑想は、少し姿勢を変えるわ。汚れたウェアは脱ぎましょう。仰向けになって、膝を胸に寄せて、左右に開くの。開脚のポーズね。」
濡れたウェアを脱がされ、座布団の代わりに柔らかいマットの上に寝かされた。
膝の裏に手を添えられて脚が開き、足首に柔らかいヨガベルトが掛けられる。壁の低いフックで留め具がかちりと鳴った。
僕「こ、これ……瞑想じゃ……ないですよね……？　なんで、脚を……。」
アイ「瞑想よ。体の緊張をほどかないと、気持ちは落ち着かないの。お尻の穴の中まで呼吸が届くように、補助具を使うわね。その前に、ちゃんとほぐしてあげる。」
アイさんは小瓶の香油を手のひらで温めた。
花のような甘い香りが、香炉の煙と混じって狭い部屋に広がる。濡れた指先が、開かされた脚のあいだにそっと降りてきた。
最初は、お尻の穴のまわりを円を描いてなぞるだけだった。
一周、二周。オイルがしわの一本一本にしみこみ、冷たさが体温に溶けて、ぬるっとした温かさだけが残る。
僕「ひぁ……っ♡　お尻、ぬるぬる、されて……♡」
アイ「吸って……止めて……吐いて。吐くときに、お尻の穴がゆるむわね。……はい、一本。」
吐き切った瞬間、指が一本、つぷりと沈んだ。
押し込まれたのではない。息と一緒に開いた体が、自分から指を迎え入れた。瞑想でゆるめられた体は、もうアイさんの声に逆らう力を持っていなかった。
僕「んっ……♡　ゆび……お尻のなか、あったかい……っ♡　息、吐いたら、開いちゃって……っ♡」
アイ「いい子。次の呼吸で、二本目ね。……吸って、止めて……吐いて。」
二本目がすべりこみ、お尻の中で少しだけ開いた。
二本の指は、お腹側の壁をゆっくりなぞり、やがてぷっくりふくらんだ一点に触れて止まる。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。吐く息に合わせて、そこがほんの少しだけ押し上げられた。
さっきまぶたの裏で弾けた白い点が、今度は形を持って、そこにあった。
押されるたびに、頭の中と、指の先と、おへその下の手のひらが、一本の線でつながる。
僕「あっ……♡　そこ、さっきの、白いの……っ♡　そこに、あったんだ……っ、押さないで、また……っ♡」
アイ「押してないわ。あなたの息が、前立腺まで降りてきているの。……うん、お尻の穴、柔らかくなった。もう入るわね。一粒ずつ、呼吸に合わせて入れましょう。」
指が抜かれ、小さくてひやっとした珠がお尻の穴に当てられた。
つるつるした珠がひもでつながった補助具。先へいくほど、少しずつ大きくなっていく。
アイ「吸って……止めて……吐いて。……ひとつ。……ふたつ。……みっつ。」
吐くたびに一粒ずつ、ぬるっと飲み込まれていく。
お尻の穴が珠の後ろで閉じ、小さな丸い重さがお腹の中にころんと置かれる。五粒目あたりから、大きくなった珠が前立腺の上を転がるたびに、腰がびくんと跳ねた。
僕「お、大きく……なって……っ♡　これ、落ち着くための……なんですよね……？　どんどん、落ち着かなく……っ♡」
アイ「今は、落ち着く前の、いちばん乱れるところなの。乱れを全部出し切ったら、そのあとに本当の静けさが来るわ。……むっつ。」
六粒目は、指二本ぶんくらいの太さがあった。
止めている七つの間、珠は入り口でじっと待たされ、吐く息で体がほどけるのを待つ。八つ目でつるんと飲み込まれたとき、僕の喉から、自分でも聞いたことのない甘い声がもれた。
僕「んあぁ……っ♡　はいっ、ちゃった……♡」
アイ「……ななつ。全部入ったわ。じゃあ、二度目の瞑想よ。目を閉じて。わたしは、手のひらを置いているだけ。」
ちりん、と鈴が鳴った。
その音を聞いた瞬間、僕の肺は勝手に四つ数えて空気を吸いこんでいた。自分で数えようとする前に、体の方が先に動いていた。
僕「あ……今、勝手に……鈴が鳴っただけで、息……吸っちゃった……♡」
アイ「決まりを覚えてくれたのね。上手よ。……止めて。いち、に、さん、し、ご、ろく、なな。吐いて。」
吐くとお腹がへこみ、おへその下の手のひらが沈み、お尻の中の珠が押されて前立腺をぎゅっと押しつぶす。
吸うとお腹がふくらみ、珠がわずかに位置を変え、また別の珠が前立腺を撫でていく。
誰も珠を動かしていない。
それなのに、呼吸をするたびに、お尻の中のどこかが必ずこすられる。息をすること、そのものが責めになっていた。
僕「息、するたびに……っ♡　お尻のなかで、動いて……止まらない……っ♡　息、止めたら……止めたら、帰れ……っ。」
アイ「息を止めたら、瞑想にならないわ。瞑想にならなかったら、落ち着けない。落ち着けなかったら、帰れないでしょう？　……吸って。」
その理屈に、言い返す言葉が見つからなかった。
頭の中が白くかすんでいて、言葉を組み立てようとするそばから、吐く息と一緒に崩れていく。
アイ「想像してみて。吸った息が、喉を通って、胸を通って、お腹を通って……お尻の中の珠のところまで降りていくの。吐くときは、その珠を撫でてから、ゆっくり上がってくる。」
誘導の声のとおりに、息の通り道が見えた気がした。
喉から胸へ、胸からお腹へ、お腹からお尻の中へ。降りていった息が珠に触れると、珠がころりと転がって前立腺を撫でる。上がってくる息が、頭の中に白いものを運んでくる。
途中で一度、ちりん、と鈴が鳴った。
そのとたん、僕の呼吸は数えかけの途中から、最初の「吸って」に巻き戻された。溜まりかけていた息が、また一から積み直される。いく寸前までのぼっていた波が、鈴ひとつでふもとに引き戻された。
僕「あっ……♡　今の、なんで……っ、もう少しで……っ♡　鈴が鳴ったら、全部、最初から……っ♡」
アイ「鈴が鳴ったら、呼吸を整える。決まりだものね。あなたの体は、ちゃんと守ってる。とても真面目な会員さんね。」
二度、三度と、鈴で引き戻された。
そのたびにお尻の中の珠は重くなり、頭の中の白い点は消えないままふくらみ続け、おへその下の熱は行き場をなくしてぐるぐる渦を巻く。鈴の音が怖くて、同時に待ち遠しくなっていた。
狭い部屋に、お香の匂いと、香油の甘さと、自分の汗の匂いが混ざってこもる。
琥珀色の灯りがゆらゆら揺れて、まぶたを閉じていても、その揺れが呼吸の間隔と重なって見えた。
アイ「吐いて……。ほら、白い点、頭の中に戻ってきたでしょう。今度は、おちんちんじゃなくて、頭の中で受け止めるの。」
吐いた瞬間、頭の真ん中の白い点がぱっと広がり、目の裏のさらに内側で、何かが静かに満ちてあふれた。
おちんちんからは、何も出なかった。
それなのに全身の神経がいっぺんにほどけ、長い波が背骨を何度も行ったり来たりした。ベルトで吊られた脚がぴんと伸び、足の指が丸まり、お尻の穴は珠をきつく抱きしめて離さない。
僕「あ……ぁ……っ♡　出てないのに……ずっと、続いて……♡　頭の中、ほどけて……っ、なに、これ……っ♡」
アイ「頭の中で達したの。とても深い瞑想ね。……さあ、目を開けて。二度目の瞑想はおしまい。」
波が引ききらないまま、ぼんやりと目を開けた。
アイさんが、上から僕の顔をのぞきこんでいる。桃色の髪が垂れ下がって、僕の頬をくすぐった。
アイ「どう？　帰りたい？」
帰りたい。そう言おうとして、口を開いた。
けれど、言葉が出てくる前に、息の方が先に出ていってしまった。四つ吸って、七つ止めて、八つで吐く。アイさんの声がないのに、体が勝手にそのリズムを刻んでいた。
僕「か、かえ……っ♡　帰り……た……っ、息が……言葉より、先に……っ♡」
アイ「まだ言えないのね。じゃあ、落ち着くまでもう一度。……ねえ、ひとつ決まりを足しておきましょうか。「帰りたい」と言えるまでは、瞑想を続ける。いいわね。」
それは、最初の約束と同じ意味のはずだった。
けれど、声に出して言い直されると、なぜかまったく別のものに聞こえた。帰っていい、ではなく、言えるまで続ける。優しさだったはずのものが、いつの間にか規則に変わっていた。
アイ「大事な決まりだから、あなたの口でも言っておきましょうね。「帰りたいと言えるまでは、瞑想を続けます」。……はい、どうぞ。」
僕「か、帰りたいと……言えるまでは……瞑想を、続けます……っ♡」
口にしたとたん、胸の中で何かがかちりとはまる音がした気がした。
自分で言った言葉だ。誰にも押しつけられていない。そう思うと、逆らう理由がどこにも見当たらなくなった。
アイ「よく言えました。じゃあ、もうひとつ。「鈴が鳴ったら、呼吸を整えます」。」
僕「鈴が……鳴ったら……呼吸を、整えます……♡」
アイ「ええ。会員カルテに書いておくわね。あなたが自分で決めた、あなたのための決まり。わたしは、それを守らせてあげるだけよ。」
アイさんは小さな帳面を取り出し、細い指で何かを書きつけた。
帰らせてほしい、と頼んだのは僕だった。その頼みごとが、いつの間にか、この部屋に残るための二行の決まりになっていた。
ちりん、と鈴が鳴った。
肺が勝手に空気を吸う。三度目の瞑想がはじまった。
アイ「三度目は、わたしは数えないわ。手のひらも置かない。鈴の音と、あなたの体だけ。……わたしは、ここで見ているわね。」
アイさんは僕の頭の方に静かに正座し、手を膝の上で組んだ。
触れているものは何もない。お香の煙と、琥珀色の灯りと、お尻の中の七つの珠の重さだけが残る。
それでも、体は止まらなかった。
四つ吸う。珠がずれる。七つ止める。お尻の中がじんと痺れる。八つで吐く。珠が前立腺を押し、頭の中に白い点が灯る。
誰も数えていないのに、誰かが数えている。
耳の中で鳴っているのは、アイさんの声だった。けれど、それはもう外から聞こえているのではなかった。僕の中に住みついた、アイさんの声だった。
僕「アイさん……声、聞こえる……っ♡　何も言ってないのに、アイさんの声で……吸って、吐いてって……っ♡」
アイ「わたしは何も言っていないわよ。それは、あなたの体の声。」
四呼吸、五呼吸と重なるうちに、白い点は消えなくなった。
吐くたびに少しずつ大きくなり、吸うたびに少しだけ縮み、また吐くと前より大きくなる。潮が満ちていくように、頭の中がじわじわと白くなっていく。
乳首が、誰にも触れられないまま、ぴんととがっていた。
狭い部屋の空気が動くたびに、乳首がじんと痺れる。自分の胸が薄く上下するのを、僕はかすんだ目で見下ろした。筋肉ひとつない胸が、呼吸のたびにこんなに敏感に震えている。
僕「ちくび……さわられて、ないのに……じんじん、する……♡」
アイ「筋肉はつかなかったけれど、ちゃんと仕上がってるわ。息をするだけで、こんなにきれいに感じられる体。……ねえ、帰りたい？」
帰りたい。
そう思おうとした。思おうとして、胸の中を探した。けれど、そこにあるはずの「帰りたい」という気持ちが、見つからなかった。
吐くたびに、何かが少しずつ外へ流れ出ていたのだと、そのとき気づいた。
一度目の瞑想で怖さが、二度目の瞑想で恥ずかしさが、そして三度目の今、帰りたいという気持ちそのものが、吐く息と一緒に溶けて消えていた。
僕「あれ……帰りたい、って……どこに……♡　僕、どこに、帰りたかったんだっけ……♡」
アイ「思い出さなくていいのよ。……吐いて。」
そのひと言で、全部がつながった。
頭の中の白い光と、お尻の中の珠と、空っぽになった胸の真ん中が、ひとつの線で結ばれる。
（射精）
触れられずに、僕は達した。
おちんちんからとろとろと精液があふれ、お尻の穴は珠を抱きしめ、頭の中は静かに真っ白になった。帰りたい、という言葉の形だけが、最後の吐息と一緒に口からもれて、どこにも届かずに消えた。
アイ「三度目の瞑想、おしまい。……ほら、すっかり落ち着いたわね。じゃあ、補助具を抜きましょう。吐く息に合わせて、一粒ずつね。」
吐くたびに、珠がひとつずつ引き抜かれていく。
一粒抜けるごとに前立腺がこすられ、小さな白い灯がまた頭の中にともる。最後の一粒が抜けても、僕の呼吸はアイさんの間隔のまま、少しも乱れなかった。
アイ「落ち着いたわね。約束どおり、もう帰っていいのよ。……帰りたい？」
扉が開かれていた。
その向こうに、ヨガスタジオの琥珀色の灯りが見える。けれど、僕は首を横に振っていた。自分でも、なぜ振ったのか分からなかった。
アイ「そう。じゃあ、これを持っていてね。瞑想用の小さな鈴。鳴らせば、どこにいても、あなたの呼吸はわたしのリズムに戻るわ。……帰りたくなったら、鳴らしてみて。きっと、落ち着くから。」
手のひらに乗せられた鈴は、軽く、冷たく、澄んだ音で一度だけ鳴った。
その瞬間、僕の肺は四つ数えて空気を吸いこみ、おへその下がじんと疼いた。
あれから何度か、鈴をにぎりしめてジムの扉の前に立った。
けれど鳴らすたびに、帰りたかった理由はまたひとつ、吐く息と一緒に溶けていった。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
仕上がり度の目盛りが十一を指したところで、僕は札を伏せて頭を下げていた。
「もう無理です、帰らせてください」。震える声でそう言うと、ソウさんは攻撃の手を止めて、少し困ったように首をかしげた。
ソウ「分かりました。今日はここまでにしましょう。……でも、そんなに体がこわばったまま帰すわけにはいきません。最後に疲れだけほぐして帰ってください。無料です。」
無料、という言葉に、僕はほっと息をついてしまった。
バトルで使いすぎた体は、確かにあちこちがきしんでいた。普通のマッサージを受けて、それで帰れる。そう思った。
通されたのは、アロマの香る施術室だった。
銅のたらいから温かいタオルの湯気が立ち、棚にはオイルの瓶が並んでいる。百六十七センチのソウさんが施術台のわきに立つと、百六十センチの僕は台のふちに手をつくのがやっとだった。
ソウ「コースは三つです。背中のコース、胸のコース、前立腺のコース。どれも無料ですから、遠慮しないでくださいね。」
僕「ぜ、前立腺って……それは、いいです……っ、背中だけで、背中だけほぐしてもらえたら、すぐ帰りますから……っ。」
ソウ「はい、まずは背中のコースからです。終わったら、その時にまた考えましょう。……ウェアを脱いで、うつ伏せでお願いします。」
帰れるなら、それでいい。
そう自分に言い聞かせてウェアを脱ぎ、施術台にうつ伏せになる。顔の下の穴から、床の白いタオルが見えた。裸の背中に、湯気をふくんだ温かいタオルがふわりと掛けられる。
瓶の栓が抜ける音。
ソウさんが手のひらでオイルを温めている気配がして、甘い花の香りと、その奥のかすかなスパイスの匂いが広がった。胸の中が、なぜか少しだけざわざわした。
ソウ「背中のコース、始めます。少し圧をかけますね。力を抜いてください。」
タオルが外されて、濡れた手のひらが肩に置かれた。
肩から肩甲骨へ、肩甲骨から背骨の両わきへ。手のひら全体が、いつも同じ速さでゆっくり下りていく。筋の一本一本を親指が探して、固い所で少し沈み、ほぐれると離れる。
気持ちよかった。本当に、ただのマッサージだった。
バトルの緊張が、背中からじわじわ溶けていく。施術台の穴の中で、僕は何度も長い息を吐いた。これが終われば帰れる。それだけを考えていた。
ソウさんの指が、肩甲骨の内側の一点でぴたりと止まった。
親指がそこへ、ゆっくり沈む。痛くはない。沈んだ所で固まっていた何かがほどけて、じんわり温かいものが肩から腕の先まで流れていった。
僕「ふ、ぁ……っ、そこ、きもち、いい……です……っ、ほんとに、マッサージ、なんだ……。」
ソウ「マッサージですよ。お客さんの体は、どこも素直です。押した所から、ちゃんとほどけていく。……だからこそ、奥の凝りが目立つんですけどね。」
奥の凝り、という言葉を、僕は聞き流した。
聞き流せるくらい、背中は気持ちよかった。温かい手のひらと、甘いオイルの香りと、たらいから立つ湯気。帰りたい気持ちが、少しずつ眠気に変わっていく。
ソウ「肩は凝っていますね。札を握りしめていたからでしょう。……腰に下ります。背中のコースは、腰の下まで含みますので。」
手のひらが腰のくびれで止まって、親指だけがさらに下へ滑った。
尾てい骨の両わき、お尻のふくらみの上。円を描きながら、少しずつ内側へ寄っていく。腰の下まで、と言われた以上、止める理由が見つからなかった。
僕「あ、あの……っ、そこ、もう、お尻、ですよね……っ、背中の、コースって……っ。」
ソウ「背中の筋肉は、臀部の奥までつながっています。ここをほぐさないと、背中のコースは終われないんです。……脚を少し開きますね。」
足首を左右に開かされて、そのあいだにオイルがひとすじ垂らされた。
温かいしずくがお尻の割れ目を伝って、お尻の穴の上を通りすぎ、その下の、玉の袋との間にある細いすじの上で止まる。ソウさんの中指が、そこにそっと置かれた。
ソウ「会陰です。陰茎の付け根と肛門のあいだですね。背中から下りてきた凝りが、最後に溜まる所です。外から押すだけですから、安心してください。」
外から、押すだけ。
その言葉どおり、指はお尻の中へは入ってこなかった。ただ、細いすじの上をゆっくり押しては離す。押しては離す。それだけで、おへその下の、名前も知らない場所がにぶく響いた。
響くたびに、施術台とお腹のあいだで、おちんちんが硬くなっていく。
うつ伏せで押しつけられた先が、タオルの上で脈を打った。バトルでさんざん責められて、仕上がり度を十一まで積まれた体だ。外から押されるだけでも、限界はすぐそこにあった。
僕「だ、だめ、です……っ♡　そこ、おされると……っ、バトルの、ときの、が……っ、もどって、きて……っ♡」
ソウ「溜まっていたものが出ようとしていますね。出してしまった方が、楽に帰れますよ。……少し長めに押します。いち、に、さん。」
（射精）
三つ目で、お腹の中がはじけた。
外から押されているだけなのに、中の何かが押し出されるみたいに、白い精液がタオルの上にどくどくあふれていく。施術台の穴の中で、僕は声にならない声をもらした。
指は、出しきるまで同じ場所を押し続けた。
押されるたびに、少しずつ、少しずつ絞り出される。最後のひとしずくが落ちてから、やっと中指が離れていった。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……っ♡　そと、から……おされた、だけ、なのに……っ♡」
ソウ「はい、背中のコース、終わりです。……お疲れさまでした。こちら、どうぞ。」
うつ伏せのまま差し出した手に、小さな紙が一枚、握らされた。
厚い紙に、ジム「フォルム」の紋章と、「施術回数券」という文字が刷られている。
ソウ「背中のコースを最後まで受けられた方に、一枚お渡ししています。次回の施術に使えますよ。無料のコースでも、ちゃんと記録は残しますので。」
僕「じ、次回、なんて……っ、ぼく、もう、帰るって……っ、これ、受け取ったら……っ。」
ソウ「受け取るだけなら、何も約束したことにはなりません。使うかどうかは、お客さんの自由です。……仰向けになりましょう。胸のコースがまだです。」
帰るはずだった。
でも一度出してしまった体は、施術台の上で指一本動かすのもおっくうだった。肩と腰を支えられて、されるままに仰向けにされる。回数券は、握った手の中でしわになっていた。
天井の明かりが目にしみた。
壁の姿見に、裸で施術台に寝ている僕が映っている。薄い胸、細い腰、お腹の上には自分のこぼした精液が光っている。その横に、白い施術着のソウさんが静かに立って、頭ひとつ以上高い所から僕を見下ろしていた。
ソウ「胸のコースです。胸の凝りは、乳首に集まっています。オイルで乳首を開発していきますね。」
開発、という言葉を、ソウさんはマッサージの手順を読み上げるのと同じ声で言った。
胸の上で瓶が傾けられ、温かいしずくが片方の乳首に、ぽたりと落ちる。もう片方にも。小さな乳首が、つやつやした膜に包まれた。
両方の親指が、乳首のまわりの色の薄い輪をなぞり始めた。
外から内へ、丸く、丸く。ゆっくり小さくなっていく円が、乳首の先に届く直前で、また外へ広がる。何度も、何度も。オイルが肌にしみこんで、熱を持っていく。
僕「ん……っ、むね、なんて……っ、くすぐったい、だけ……っ、の、はず、なのに……っ、あ……っ♡」
ソウ「くすぐったいのは、最初だけです。凝りがほぐれてくると、ちゃんと別の感じ方になります。……ほら、乳首が硬くなってきました。」
円の真ん中で、親指の腹が、とがり始めた乳首の先をそっと押しつぶした。
その瞬間、お腹の中がきゅっと縮んだ。さっき外から押された、あの場所と同じ所が。胸を触られているのに、響いているのはお尻の奥だった。
ソウ「分かりますか。乳首と前立腺は、神経でつながっているんです。胸のコースは、次のコースの下準備でもあるんですよ。」
僕「つ、次の、コース、なんて……っ、ぼく、受けない、です……っ、胸が、終わったら、帰りま……っ、あっ……♡」
帰ります、と言いきる前に、親指と人差し指で乳首の先をつままれた。
オイルでぬるぬるの乳首は、つまんでもつるりと逃げる。逃げた所をまたつまんで、また逃がす。そのたびに、乳首からお尻の奥まで細い電気が走った。
ソウさんの指使いは、少しも急がなかった。
つまむ、転がす、はじく。ひとつひとつの動きに、施術の名前がついているような正確さだった。そしてひとつ終わるごとに、ほんの少しだけ強くなる。
ソウ「右の方が凝っていますね。左より、少し感じやすい。……では、右を重点的に。左は、指先で軽くはじくだけにしておきます。」
右の乳首を、親指と人差し指の腹ではさまれて、ゆっくりこね回される。
左の乳首は、中指の先で、ぴん、ぴん、といつも同じ間隔ではじかれる。左右でちがう刺激が、胸の真ん中でぶつかって、背骨を下へ下へと降りていく。
さっき出したばかりのおちんちんが、また持ち上がっていた。
触られてもいないのに、先から透明な汁がとろりと垂れて、お腹の上の精液とまざる。姿見に映るその様子から、目をそらすことができなかった。
僕「うそ……っ♡　むね、だけ、なのに……っ、また、おちんちん、たって……っ、なんで、ぼく、むねで……っ♡」
ソウ「開発が進んでいるからです。陰茎まで反応していますね。筋肉はつきませんが、お客さんの胸は、とても良く応えてくれます。……両方、同じ強さにしますね。」
左右の指が、同じ動きにそろえられた。
両方の乳首を同時につまんで、同時に転がして、同時に軽く引っぱる。引かれてのびた乳首が、つるりと指から抜けて戻る。その一瞬に、お腹の中の熱が一気にふくらんだ。
ソウ「胸だけで射精できそうですね。……いいですよ。胸のコースの仕上げです。どうぞ。」
（射精）
両方の乳首をきゅっとつまみ上げられた瞬間、腰が施術台から浮いた。
おちんちんには誰も触っていないのに、精液が胸の下まで飛んで、自分のお腹の上に散った。乳首がじんじんしびれて、しびれるたびに、また少しずつあふれていく。
出しているあいだも、指は乳首を離さなかった。
最後まで、同じ強さで、ゆっくり転がし続ける。胸でいくという感じを、体のすみずみまで覚えさせるみたいに。
ソウ「胸のコース、終わりです。……はい、二枚目です。」
力の入らない手を取られて、さっきの回数券の上に、もう一枚が重ねられた。
二枚。しわになった一枚目と、真新しい二枚目。それを握らされた手が、僕の気持ちとは関係なく、ぎゅっと指を閉じた。
僕「も、もう、いいです……っ、回数券も、いらない……っ、服、着させて、ください……っ、帰らせて……っ。」
ソウ「もちろん、帰っていただいて構いません。……ただ、今のまま帰ると、胸と前立腺の凝りだけが中途半端に残ります。仕上がり度十一のまま、外を歩くことになりますよ。」
仕上がり度十一。
バトルで積まれた数字が、まだこの体に残っている。乳首を開発されて、会陰を押されて、それでも前立腺の凝りだけが、ほぐされないままうずいている。帰り道の石畳の上で、このうずきを抱えて歩く自分を想像した。
ソウ「前立腺のコースも無料です。これを受ければ、全部ほぐれて、すっきり帰れます。……どうしますか。お客さんが決めてください。」
決めてください、と言われて、僕は目を閉じた。
逃げ道は、目の前に開いていた。服を着て、扉を開けて、帰ればいい。なのにお尻の中のうずきが、その道をどうしても選ばせてくれなかった。
僕「……ぜ、前立腺の、コースも……っ、うけ、ます……っ♡　ぜんぶ、ほぐして、もらって……っ、それで、かえります……っ。」
ソウ「かしこまりました。では、膝を立てて、脚を開いてください。……肛門に指を入れる前に、よく温めて、よく濡らしますね。」
仰向けのまま膝を立てて、脚を開く。
姿見の中で、僕は自分から、お尻の穴を見せる格好になっていた。ソウさんは瓶を傾けて、お尻の穴の上にたっぷりオイルを垂らした。温かいものが、しわの一本一本にしみこんでいく。
指先が、入り口のふちをなぞる。
一周、二周。オイルを塗りこむように、あわてず、丁寧に。やがてふちがふっくらやわらかくなった所で、ソウさんの声が降ってきた。
ソウ「息を吐いてください。……はい、一本目です。」
吐き終わる瞬間に、中指がぬぷっと沈んだ。
一本。思っていたよりずっと簡単に入ってしまったのは、背中のコースと胸のコースで、体がすっかりほぐされていたからだった。それが最初から決められていた順番だったのだと、その時はじめて気づいた。
指はお腹側の壁を、そろりとなで上げていく。
地図を読むように、迷いなく。そして、関節ひとつぶん奥で止まった。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所に、栗の実くらいの丸く張ったふくらみがあった。
ソウ「ここが前立腺です。凝ってますね。……外から押した時より、ずっと張っています。胸のコースで、しっかり準備ができた証拠です。もう一本、足しますね。」
いったん引かれた指が、オイルをつけ直して二本で戻ってきた。
そろえた二本が入り口を押し広げて、前立腺の上にぴたりと並んで置かれる。ソウさんは一度、指で形をなぞって、大きさを確かめた。
ソウ「手順どおりにいきます。圧す、円を描く、細かく揺らす。……まずは、圧します。」
ぐっ、と、二本の指の腹が前立腺を沈めた。
外から押された時とは、くらべものにならなかった。真上から、逃げ場なく、芯に向かって。重い響きが腰から膝の裏まで抜けて、立てた膝が勝手にがくがく震えた。
僕「あ、あっ……っ♡　ちがう……っ、そとから、と……っ、ぜんぜん、ちがう……っ♡　なかから、だと……っ、ぜんぶ、ひびく……っ♡」
ソウ「これが本来の施術です。……二回目。少し長く圧します。」
二回目の圧は、砂時計の砂が半分落ちるまで続いた。
前立腺を押さえつけられたまま、お腹の中がとくとく脈を打つ。抜かれた瞬間、せき止められていた熱がどっと流れ出して、立てた膝のあいだで、空っぽのはずのおちんちんがびくんと跳ねた。
ソウ「そういえば、お伝えしておきますね。回数券は、お客さんの名前で発行すると、使い忘れがないように次回の予約が自動で入るんです。一枚につき、一回分。」
僕「よ、よやく、って……っ、そんな、の……っ、きいて、な……っ、あっ♡　また、おされ……っ♡」
ソウ「いま申し上げました。無料のコースを受けた方には、皆さんにお伝えしていることです。……三回目。はい、次は円を描きます。」
押されて、抜かれて、その余韻が消えないうちに、指先が前立腺のふちをなぞり始めた。
外から内へ。ゆっくり、ゆっくり。胸のコースでされたのとまったく同じ円だった。同じ速さ、同じ小さくし方。
胸で覚えさせられた感じが、そのままお尻の中でくり返される。
乳首の先に届く直前でまた広がった円が、今度は前立腺のてっぺんの直前で広がる。体が覚えてしまった期待が、乳首と前立腺の両方で、同時にうずいた。
ソウ「胸で覚えた円ですね。体が、次に何が来るか知っています。……では、真ん中に。」
円が、前立腺の芯の上で小さくしぼられた。
爪の先くらいの輪で、てっぺんがころころ転がされる。さっき乳首をこね回されたのと、同じ動き。触られていない乳首までが、きゅっと硬くとがった。
僕「むね、さわって、ないのに……っ♡　むねまで、ぐるぐる、されてるみたい……っ、つながって、る……っ、ほんとに、つながってる……っ♡」
ソウ「ええ。三つのコースは、最初からひとつながりの施術なんです。……最後です。細かく揺らします。」
指の腹が前立腺の芯の真上に止まって、手首ごと小刻みに震え始めた。
押すのでも、円を描くのでもない。当てたまま、ただ細かく、途切れなく。魔導マシンのうなりのような振動が、お尻の中から背骨へ、背骨から乳首へ、まっすぐ伝わっていく。
同時に、ソウさんの空いた親指が、右の乳首の上に戻ってきた。
胸のコースで重点的にほぐされた、右の乳首。その上でも、お尻の中と同じ速さの細かい震えがきざまれる。表と裏が、まったく同じ揺れで揺らされた。
僕「あ、あ、あ、あ……っ♡　ふるえ、て……っ、むねも、お尻の、なかも……っ、いっしょ……っ♡　とまら、ない……っ、かえれ、なく、なる……っ♡」
ソウ「陰茎からは、もう出なくて大丈夫です。前立腺だけでいってください。そうしたら、全部ほぐれて、すっきり帰れますから。」
帰れる。
その言葉が、今は遠い国の言葉のように聞こえた。揺らされている前立腺のことしか考えられない。おちんちんは二回絞られて空っぽなのに、前立腺だけが、今までで一番熱くふくらんで、指を内側から押し返している。
姿見の中の僕は、自分から膝を立てて脚を開いたまま、施術着のソウさんにお尻の中と乳首を揺らされて、ぼうっとした目で天井を見ていた。
握りしめた手の中で、二枚の回数券がくしゃりとつぶれていた。
僕「ソウ、さん……っ♡　いく……っ、お尻、だけで……っ、ほぐれ、ちゃう……っ、ぜんぶ、ほぐれちゃう……っ♡」
ソウ「はい、どうぞ。……少しだけ、深く揺らします。」
揺れの芯が、ほんの少しだけ奥へずれた。
それだけで、おへその下で固まっていたものが、ぱちんとほどけた。
白い光が、お尻の中から胸へ、胸から頭の中へ広がっていった。
何も出ていない。なのに体の芯が指の震えと同じ速さで、何度も何度もいき続ける。右の乳首の先で、親指がその光を最後のひとしずくまで絞り出すように震えていた。
どのくらい続いたのか分からない。
気がつくと揺れは止まって、二本の指がゆっくり引き抜かれていくところだった。抜ける最後の瞬間まで、お尻の中は名残おしそうに吸いついて、空っぽになったあとも、ひくひく震えていた。
ソウ「前立腺のコース、終わりです。三つとも、最後まで受けていただけましたね。筋肉はつきませんが、とても良く仕上がっていますよ。」
温かいタオルで全身をふかれて、ウェアを着せてもらったあと、僕の手には三枚目の回数券が重ねられた。
……いや、三枚ではなかった。ソウさんはとじられた回数券の束を、そのまま僕の手のひらに載せた。
ソウ「三つのコースを全部受けられた方には、回数券を一冊お渡ししているんです。無料のコースですから、お代はいただきません。……一冊、百枚つづりです。」
百枚。週に三回通っても、一年近くかかる枚数だった。
表紙には僕の名前がもう刷られていて、有効期限の欄は、空白のままだった。
ソウ「使い切れなくても大丈夫です。なくなる前に、次の冊子をお渡ししますから。……お気をつけて、お帰りください、お客さん。」
扉を出て石畳を歩きながら、僕は分厚い回数券を胸に抱えていた。
一枚目を使う日を、気づけばもう数え始めていた。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
僕「もう無理です……お願いします、やめさせてください……退会、したいんです……っ。」
残りの札を胸に抱えたまま、僕は頭を下げていた。
勝負の途中なのに、これ以上続けたら戻れなくなる気がした。唇はもう一度奪われていて、まだ甘く痺れていた。
ルイさんの手が、ぴたりと止まった。
それから金色のボブを揺らして、にっこり笑った。受付で何百人もの会員を迎えてきた、完璧な営業用の笑顔だった。
ルイ「退会ですねぇ、承りまーす。会員さまのご希望ですもん、ルイ、ちゃんと手続きしますよぉ。こちらへどうぞ。」
案内されたのは、受付の端にある「退会手続き」の小さなカウンターだった。
丸椅子が一つ。ペン立てと、印鑑と、書類の束。天井の魔石灯が琥珀色に灯っていて、奥のマシンルームからは、低い唸りが一定の間隔で聞こえてくる。
ルイ「書類は三枚です。一枚サインするごとに、規約どおり退会記念のキスと、該当する条文の読み上げがありますね。えへへ、決まりなので。三枚終わったら、おうちに帰れますよぉ。」
丸椅子に座ると、カウンターの天板は僕の胸の高さにあった。
ルイさんはカウンターの内側ではなく、僕のすぐ横に立った。座った僕を、立ったままのルイさんが見下ろす。ただでさえ背の低い僕は、見上げないと顔が見えなかった。
ルイ「はい、一枚目。ここに会員さまのお名前を書いてください。……あ、上のほうは細かい字なので、読まなくて大丈夫ですよぉ。ルイがあとで読み上げますから。」
紙の上半分は、小さな文字でびっしり埋まっていた。
読もうと目をこらすと、ルイさんの指先がそっと僕の顎を持ち上げて、目を紙からそらさせる。緑の瞳が、にこにこと僕を見つめていた。
ルイ「ほらほら、早く帰りたいんですよね？　署名欄はここ。ここだけ見てればいいんです。」
言われるまま、ペンを取って名前を書いた。
書き終えた瞬間、ルイさんがぱちんと両手を合わせた。
ルイ「はーい、一枚目、受理しました。じゃあ、記念のキス、いきますね。会員さま、お顔を上げて。」
僕「ま、待って……退会するのに、キスなんて……。」
ルイ「規約ですよぉ。入会のときも、退会のときも、受付は記念のキスをするものとする。ルイ、お仕事なんです。えへへ、すぐ終わりますから。」
ルイさんが腰をかがめた。
両手で僕の頬を包んで、上から覆いかぶさるように唇を重ねてくる。見上げた姿勢のまま塞がれて、首の後ろが反り、口が自然に開いてしまった。
舌が入ってきた。
甘い。柑橘のリップの香りと、温かい唾液。僕の舌の上をゆっくり撫でて、舌の先に絡みついて、くるりと巻き取って吸い上げる。すぐ終わる、と言ったのに、その動きには少しも急ぐ様子がなかった。
頬を包んでいたルイさんの右手が、耳の後ろへすべった。
首筋の、脈が打っている所を、指の腹でとん、とんと軽く叩く。舌を吸われるたびに叩かれて、叩かれるたびにおへその下がひくっと跳ねる。
左手は、コンプレッションウェアの胸元に下りていた。
薄い生地の上から、乳首をそっと探り当てる。人差し指の先で、くりくりと小さな円を描く。キスに気を取られているあいだに、乳首だけが勝手に硬くなっていく。
僕「ん……っ♡　んぅ……っ、ふ……っ♡」
唇が離れた。
糸を引いた唾液を、ルイさんが指でぬぐって、そのまま僕の唇に塗り返す。それから顔を僕の耳もとへ寄せて、ささやいた。
ルイ「一枚目の条文、読み上げますね。……会員は、退会を申し出たことを、トレーナーへの甘えとして記録されるものとする。」
甘え。記録。
耳の穴の奥へ、甘い声が一つずつ言葉を置いていく。僕は退会を申し出たのに。なのに、それが甘えたことになる。おかしい、と思ったはずなのに、耳にかかる吐息の温かさでとろけて、うまく考えられなかった。
ルイ「えへへ、甘えん坊さん。ちゃんと記録しておきますねぇ。……あ、まだ条文の続き、ありました。」
ルイさんは、もう一度唇を重ねてきた。
今度は胸の上の指も一緒だった。ウェアの襟を横にずらして、直接触れてくる。唾液で濡らした指先が、硬くとがった乳首の先を、くるくると撫で回した。
僕「んぁ……っ♡　ちょくせつ、は……っ、だめ……っ♡」
舌と、乳首と、首筋。
三か所が同時に、同じゆったりした間隔で撫でられる。遠くでマシンの唸りが一回鳴るごとに、舌が一回吸われ、乳首が一回なぞられる。その規則正しさのせいで、かえって逃げ場がなかった。
カウンターの向こう、ラウンジの窓ガラスに、僕たちの姿がうっすら映っていた。
丸椅子に座った細い僕の上に、制服のルイさんがかがみこんで、顔を覆い隠している。外から見れば、受付の人が会員の手続きを手伝っているようにしか見えないだろう。そのさりげなさが、かえって恥ずかしかった。
おへその下に、熱いものがたまっていく。
座ったままの太ももがぶるぶる震えて、丸椅子の脚がかたかたと床を鳴らした。キスと、少しの指だけなのに。帰るための手続きをしているだけなのに。
ルイさんが、僕の舌を唇で挟んで、ちゅううっと長く吸い上げた。
同時に乳首を、親指と人差し指でそっとつまんだ。
僕「んんっ♡　ん、んーっ……っ♡」
（射精）
丸椅子の上で、僕は射精していた。
誰も触っていないおちんちんから、ウェアの内側に精液がとくとくとあふれ出す。腰が浮いて、カウンターのふちに手をついた。ペンが転がって、書類の上に落ちた。
唇が離れると、ルイさんはカウンターの上の書類を手に取って、ひらひらと振ってみせた。
一枚目の署名の横に、小さな印をぽんと押す。
ルイ「一枚目、完了でーす。えへへ、会員さま、退会のキスでも出ちゃうんですねぇ。おちんぽ触ってないのに。ほんとに感じやすい体。筋肉はついてないけど、ちゃんと仕上がってますよぉ。」
僕「も、もう……いいです……キスは……っ、早く、次の書類を……っ。」
ルイ「あ、その前に水分補給です。汗、いっぱいかいてますもん。脱水は危ないですからね。受付は、会員さまの体調管理も大事なお仕事なんですよぉ。」
ルイさんはカウンターの下から水差しを出して、グラスに冷たい水を注いだ。
受け取ろうと手を伸ばすと、ルイさんはにっこり笑って、そのグラスを自分の口へ運んだ。一口、含む。
止める間もなかった。
頬を片手で持ち上げられて、唇が重なる。ルイさんの口の中から、少しぬるくなった水が、とろとろと僕の口の中へ流しこまれてきた。
こくん、と飲みこむ。
水と一緒にルイさんの舌がすべりこんできて、僕の舌の上に残った最後の一滴まで舐め取っていく。柑橘の香りのする水だった。喉を下っていく冷たさとは逆に、胸の中はかっと熱くなった。
ルイ「もう一口、いりますよね？　……はい、あーん。」
二口目も、三口目も、同じだった。
グラスの水が半分になるころには、僕はもう、ルイさんが水を含むのを見ただけで、自分から顎を上げて口を開けていた。口移しの水は、グラスから飲むよりずっと甘かった。
飲み終えて唇が離れたとき、カウンターの上のグラスには、まだ少し水が残っていた。
それを見て、残念だと思ってしまった。そんな自分に、僕は気づかないふりをした。
ルイ「はーい、水分補給おしまい。二枚目ですね。早く帰りたいんですもんね。ルイ、応援してますよぉ。」
差し出された二枚目の紙にも、上半分に細かい文字がびっしり並んでいた。
さっきより文字が大きい気がした。いくつかの言葉が、ぼんやり目に入る。「継続」「期間」「毎日」。でも、読み取るより先に、ルイさんの指先がまた僕の顎を持ち上げた。
ルイ「ほらぁ、上は見なくていいって言ったじゃないですかぁ。会員さまは署名欄だけ。……ね？」
耳のそばで、ささやくように言われた。
それだけで、読もうとしていた気持ちがふっと消えた。そうだ、上は見なくていいんだ。ルイさんがそう言っている。受付の人が言うんだから、それが手続きの正しいやり方なんだ。
ペンを握り直して、署名欄に名前を書いた。
一枚目より字が震えていた。キスで痺れた指先に力が入らなくて、名前の最後の一画が、ルイさんの唇みたいに丸くにじんだ。書き終えると、ルイさんがまた嬉しそうに手を叩く。
ルイ「二枚目、受理しました。じゃあ、記念のキスです。……今度は、ちょっと場所を変えますね。二枚目は、首筋と耳なんですよぉ。」
ルイさんが僕の後ろに回った。
丸椅子の後ろに立って、両腕を僕の肩から胸へ回す。背中に、平らな胸と細い体がぴたりと重なる。カウンターの奥の壁に、小さな鏡が掛かっていた。そこに、後ろから抱きしめられた僕が映る。
鏡の中で、ルイさんの顔は僕の頭よりずっと高い所にあった。
僕は後ろから覆われて、腕の中に抱きすくめられている。金色の髪が僕の紺色の髪に触れて、ルイさんが首をかしげ、僕のうなじに唇を寄せた。
ちゅ、と音がした。
うなじの生え際に吸いつかれて、背中がぞくぞくと鳥肌立つ。唇は首の横へ移って、耳の下の柔らかい所を、舌の先でちろちろと舐めた。
僕「あ……っ♡　く、首……っ、だめ、そこは……っ♡」
ルイ「知ってますよぉ。会員さまの首筋が弱いの、カルテに書いてありますもん。……だから、二枚目は首筋なんです。」
首筋を吸われながら、胸の前で交差した両手が、ウェアの胸元を大きく左右にずらした。
両方の乳首がむき出しになる。一枚目でいじられて、まだ赤くとがったままの乳首。それを、左右の人差し指が同時にとらえた。
首筋に唇、両方の乳首に指。
鏡の中の僕は、後ろから抱かれたまま、顎を上げて口を半開きにしていた。自分がそんな顔をしているのが恥ずかしくて目をそらしたいのに、ルイさんの頬が僕の頬にくっついていて、顔を動かせない。
唇が、耳へ上ってきた。
耳たぶを甘く食んで、耳のふちを舌でなぞって、最後に耳の穴のすぐ入り口に、湿った唇をぴたりと押し当てる。
ルイ「二枚目の条文、読み上げますね。……会員は、退会手続きの途中で達した場合、手続きを続行する権利を失い、トレーナーの判断に委ねるものとする。」
くちゅ、と舌が耳の中に入ってきた。
言葉と、濡れた音と、舌の感触が、いっぺんに頭の中へ流れこむ。権利を失う。委ねる。条文が耳から頭の中へ、じわじわしみこんでいくのが分かった。
さっき、僕はイッてしまった。
だから、もう続ける権利がない。ルイさんに任せるしかない。そう考えると、なぜか胸がふっと軽くなった。自分で決めなくていい。ルイさんが決めてくれる。
僕「で、でも……それ、じゃあ……僕、帰れな……っ♡」
ルイ「えへへ、ルイの判断で、ちゃんと三枚目まで進めてあげますよぉ。優しいでしょう？　……だから、今は、耳に集中してくださいね。」
耳の中を、舌がゆっくりかき回す。
くちゅ、くちゅ、という音が頭の中で響いて、ほかの音が全部遠くなっていく。マシンの唸りも、自分の荒い息も。聞こえるのは、ルイさんの舌の音と、その合間にささやかれる甘い声だけ。
そのあいだも、両方の乳首は休みなく転がされていた。
左はくるくると円を描くように。右はつまんで、ゆっくり引っぱって、離す。左右で違う動きをされるせいで、胸のどこに気持ちを向ければいいのか分からなくなる。
僕「あっ♡　ひだりと、みぎ、ちがう……っ、わかんな……っ♡　みみも、ぜんぶ……っ♡」
耳に、また条文が吹きこまれた。委ねるものとする。
ささやかれるたびに乳首がきゅっとつままれて、首筋に唇が押し当てられる。言葉と気持ちよさが、ひとつの鎖みたいにつながって、僕の体に巻きついていく。
二度目は、耳から来た。
舌が耳の穴の奥をくすぐった瞬間、頭の中で何かが白くはじけて、そこから背骨を伝って気持ちよさが駆け下りた。丸椅子の上で背中が反って、ルイさんの腕の中でがくがく震える。ウェアの中で、二度目の精液がぬるくあふれ出した。
ルイさんは僕を抱きしめたまま、震えが収まるのを待っていた。
耳もとで、よしよし、とささやきながら、乳首を撫でる指の力をゆっくり抜いていく。
ルイ「二枚目の条文、ちゃんと覚えられたか確認しますね。会員さま、復唱してください。一言ずつでいいですよぉ。ルイがお手伝いしますから。」
僕「か、会員は……退会手続きの、途中で……っ♡」
一言言うたびに、ルイさんの唇が、僕の唇にちゅっと軽く触れた。
言葉の区切りごとにもらえる、小さなキス。途中で、と言えば一回。達した場合、と言えばもう一回。まるで、正解のはんこを押されているみたいだった。
僕「達した、場合……手続きを、続ける権利を……失い……っ♡　トレーナーの、判断に……委ねる、ものとする……っ♡」
ルイ「はい、満点ですよぉ。えへへ、ちゃんと自分のお口で言えましたね。自分で言ったことは、もっと深く体に入るんです。」
言われてみれば、そのとおりだった。
ルイさんにささやかれたときより、自分の口で言い終えたときのほうが、条文ははっきり頭の中に残っていた。僕は、自分で自分に鍵をかけたんだ。そう思うと、ぞっとするはずなのに、なぜかおへその下がじんと温かくなった。
やがて腕がほどかれて、ルイさんは僕の横に戻ってきた。
二枚目の書類に、ぽんと印が押される。それから、最後の一枚が僕の前に置かれた。
ルイ「三枚目。これで最後ですよぉ。えへへ、よく頑張りました。これにサインしたら、全部おしまいです。」
ペンを握ろうとして、手が止まった。
三枚目の紙の、いちばん上の一行だけが、大きな文字で書かれていた。今度は、ルイさんの指が顎を持ち上げるより先に、目に入ってしまった。
「会員契約更新書」。
その下に、細かい字で続く条文。「本契約の更新により、会員は毎日来館し、受付にて記念の口づけを受けるものとする」「期間の定めなし」。
頭がすっと冷えた。
一枚目も、二枚目も、そうだったのか。退会届だと思ってサインしていたものは、全部、会員でいるための書類だったのか。
僕「こ、これ……退会届じゃない……っ、更新、って……ルイさん、最初から……っ。」
ルイ「あれぇ、見ちゃいました？　えへへ。でも、会員さま、二枚目の条文、覚えてますよね。手続きの途中で達したら、トレーナーの判断に委ねるものとする。……ルイの判断は、更新、です。」
ルイさんはにこにこ笑ったまま、僕の手からペンを抜き取った。
そして、もう一度僕の指に握らせた。今度は、自分の手を僕の手に重ねて。
冷えた頭で、逃げなきゃ、と思った。
椅子から立って、扉まで走ればいい。でも、足が動かなかった。二回もイッて、力の抜けきった膝は、丸椅子に張りついたように重かった。
ルイさんが、重ねた手をそのままに、腰をかがめた。
唇が、僕の唇にそっと触れた。
今度は、びっくりするくらいゆっくりだった。
押し当てるだけ。離れる。また押し当てる。下唇を柔らかく食む。上唇を食む。冷えた僕の頭を、唇で一か所ずつ温め直していくみたいに。
冷えていたはずの頭に、じわじわ甘さが戻ってくる。
唇が重なるたびに、さっきまであった「逃げなきゃ」が、一つ、また一つとほどけていく。逃げなきゃ。逃げなくても。逃げたくない。
僕「ん……♡　ふ、ぁ……♡　ずるい、です……こんなの……っ♡」
唇を離したわずかな合間に、ルイさんは僕の耳に口を寄せた。
一枚目の条文。二枚目の条文。今日読み上げたものを、もう一度、順番に、ゆっくりささやき直していく。退会を申し出たのは甘え。途中で達したら、判断は任せる。
一条読まれるたびに、耳たぶを甘く噛まれた。
一条読まれるたびに、首筋を指先がすうっと撫で下ろした。条文と感触が一緒になって、何度も頭の中に押しこまれる。冷えていたはずの考えは、もうどこにも見当たらなかった。
ルイ「ね、会員さま。全部、会員さまが自分でサインして、自分で達して、自分で復唱したんですよぉ。ルイは読み上げただけ。……だから、三枚目も、自分で書けますよね。」
ルイさんの舌が、そっと唇を割った。
僕の舌を探し当てて、やさしく絡める。空いている左手がウェアの胸元から中へすべりこんで、何度もいじられてすっかり敏感になった乳首を、指の腹でそっと包んだ。
首筋に、髪が触れる。重ねた右手の中で、ペンがゆっくり紙の上へ運ばれていく。
唇を離さないまま。舌を絡めたまま。僕の手はルイさんの手に包まれて、署名欄の上に降りた。
ペン先が紙に触れる。
一文字目を書く。唇を吸われる。二文字目を書く。乳首をつままれる。三文字目。舌の根元をなぞられる。僕は、キスをされながら、自分の名前を書いていた。
最後の一画を引き終えた瞬間、ルイさんが唇をわずかに離して、その隙間でささやいた。
吐息ごと、僕の口の中に言葉が落ちてくる。
ルイ「三枚目の条文。……会員は、毎日来館し、受付にて記念の口づけを受けるものとする。……おかえりなさい、会員さま。」
おかえりなさい。
その一言が、頭の中のいちばん深い所に届いた瞬間、唇がもう一度塞がれて、舌を強く吸い上げられ、乳首をきゅうっとつまみ上げられた。
（射精）
三度目は、精液はほとんど出なかった。
代わりに、全身が長く長く震え続けた。唇を塞がれたまま、甘い声が喉の奥から途切れ途切れにもれていく。握ったままのペンが、署名の横に小さなインクの染みを落とした。
僕「んっ……♡　ん、ぅ……♡　ルイ、さ……っ♡」
ルイさんは唇を離さなかった。
震えが止まるまで、ずっと、あやすように舌を撫で続けた。それは、帰っていく会員への別れのキスではなかった。戻ってきた会員を迎える、受付のいつものキスだった。
三枚目に印が押されて、三枚の書類はきれいにそろえて束ねられた。
ルイさんはその一番上に真新しい小冊子を一冊のせて、僕の前に差し出した。表紙には「会員規約　改訂版」と書いてあった。
ルイ「更新、完了でーす。はい、会員さまの新しい規約ですよぉ。毎日来館が義務になっちゃいました。えへへ、来なかったら、ルイがおうちまでお迎えに行って、玄関で記念のキス、しちゃいますからね。」
受け取った冊子は、ほのかに柑橘の香りがした。
表紙をめくる前から、一枚目の条文が耳の中で、ルイさんの声のまま聞こえてくる。
それから僕は、一日も休まずジムに通っている。
退会手続きのカウンターの前を通るたびに、唇がじんと疼いて、つい足を止めてしまう。
あのカウンターで退会できた会員は一人もいない、と知ったのは、ずっと後のことだった。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
仕上がり度があと少しで満ちる、という所で、僕はカードを置いて頭を下げた。
もう無理です、許してください、今日は帰らせてください。声が震えていた。ハヤテさんは一瞬きょとんとして、それから、いつもの明るい笑顔でうなずいた。
ハヤテ「そっか、今日はもう限界か。いいよいいよ、無理は禁物。今日はもう帰っていいよ。……でも、いきなり帰ると体に悪いからね。クールダウンだけしよっか。」
連れて来られたのはストレッチエリアだった。ゴムマットが敷きつめられ、壁ぎわにストレッチポールとマッサージ台が並んでいる。奥の開発ルームから、マシンの低い唸りが一定の間隔で聞こえてくる。
僕は会員用ウェアのまま、マットの上に座らされた。着替えればすぐ帰れる。十分だけ我慢すればいい。お願いを聞いてもらえたのだから、それくらいは付き合おう。そう思って、僕は差し出されたタオルを受け取った。
ハヤテ「はい、じゃあ一セット目。長座で前屈。脚を伸ばして、つま先に向かってゆっくり倒れていくよ。息は吐きながら。いーち、にーい。」
脚を前に伸ばして座り、上半身を倒していく。
硬い体は思うように曲がらず、指先はつま先のずっと手前で止まった。ハヤテさんが後ろに膝をつき、僕の背中に手のひらを当てる。温かい。汗をかいたあとの背中に、その温かさが気持ちよかった。
ハヤテ「さーん。よーん。硬いねえ。でも大丈夫、ボクが押してあげる。力抜いて、背中を預けて。ごー。」
背中の手のひらが、ゆっくり体重をかけてくる。前へ、前へ。
胸が太ももに近づき、ウェアの胸の布が押しつぶされた。その瞬間、乳首の上で、何かがとん、と弾んだ。
僕「ひゃっ……！　い、今……乳首に、何か……っ、ハヤテさん、ウェアの中、何か、入ってる……っ？」
ハヤテ「あ、言ってなかったっけ。会員用ウェアの胸には、振動石が縫いこんであるの。ちょうど乳首の上にね。クールダウン用に、いちばん弱い設定で入れてあげたんだよ。血行がよくなるからね。ろーく。」
とん。……とん。いちばん弱い震えが、ハヤテさんのカウントに合わせて乳首をたたく。
そしてその間隔は、奥の開発ルームから聞こえてくるマシンの唸りと、ぴったり同じだった。アームが一往復する。石が一回震える。僕の乳首が、見えないマシンにつながれている。
僕「け、血行、って……っ、乳首に、なんで……っ、なーな……っ、あ、ま、また……っ♡　止めて、ください、クールダウン、なのに……っ。」
ハヤテ「止めたら効果が出ないでしょ。はち。きゅう。ほら、前屈、さっきより深くなってる。乳首が気持ちよくなると、体の力が抜けて、柔らかくなるんだよ。じゅう。」
言われて気づいた。指先が、つま先に近づいている。
振動が来るたびに背中がふっとゆるんで、そのすきにハヤテさんの手のひらが押しこんでくる。胸を太ももに押しつけるほど、石が乳首に食いこんで、次の振動がもっと深く響く。柔らかくなるほど、感じやすくなる。
前屈のまま顔を上げると、壁の鏡が見えた。
マットに座って、背中を丸めて倒れこんでいる小さな僕。その背中に、膝立ちのハヤテさんが覆いかぶさるように手を当てている。膝立ちの彼の頭は、座った僕のずっと上にあった。茶色のポニーテールが肩から垂れて、琥珀色の目が鏡越しに僕を見ていた。
ハヤテ「十一、十二。この姿勢、二十カウントキープね。ボクは押すだけ。振動はクールダウン用の弱。弱だけど、ずっと続くからね。十三、十四。」
僕「じゅう、ご……っ♡　乳首、が……っ、弱いのに、じんじんして……っ♡　太ももに、押しつけてる、から……っ、逃げ、られな……っ♡」
とん、と震えるたびに、乳首からおへその下へ、細い糸が引っぱられる。
前屈で折りたたまれた体は、お腹が太ももにはさまれている。そのおへその下で、熱がゆっくりたまっていくのが、はっきり分かった。クールダウンのはずなのに、体は少しも冷えていかなかった。
汗がウェアの内側を伝って、背中で冷えていく。冷えた背中に、ハヤテさんの手のひらだけが熱い。
その熱い所と、震える二つの乳首。その三か所だけがはっきりしていて、ほかの所はゴムマットにとけてしまったみたいに感じが薄れていく。自分が、押される背中と震える乳首だけでできているような気がした。
ハヤテ「十八、十九……二十。はい、ここで一回、吐き切って。息と一緒に、全部。……ほら、乳首の振動に合わせて、吐いて。」
吐いた。震えに合わせて。
胸にたまっていた熱が、息と一緒におへその下へ押し出されて、折りたたまれたお腹の中で、ぷつりと弾けた。
（射精）
前屈したまま、レギンスの中に精液があふれた。
おちんちんには一度も触っていない。いちばん弱い振動と、背中を押す手のひらと、前屈の姿勢だけで。温かいしみが太ももの付け根に広がって、恥ずかしくて顔を上げられなかった。
僕「あ……っ♡　うそ、でて……っ♡　まえくつ、してた、だけ、なのに……っ♡」
ハヤテ「はい、一セット目終わり。出ちゃったね。大丈夫、クールダウンだとよくあることだから。体がほぐれると、たまってたものも出ちゃうの。いい傾向だよ。」
僕「よ、よく、ある……？　そ、そんなはず……っ、もう、いいです、帰ります……着替えさせて、ください……ウェア、脱ぎますから……っ。」
僕はウェアのすそに手をかけた。めくり上げて脱げば、胸の石から逃げられる。
その手首を、ハヤテさんの細い指がそっと押さえた。力はほとんど入っていない。なのに、すそは一センチも上がらなかった。
ハヤテ「あ、ダメダメ。クールダウン中はウェア着用。汗が冷えると筋肉が固まるからね。ほら、規約にもあったでしょ、会員は専属トレーナーのメニューにすべて従う、って。あと二セットで帰れるよ。」
あと二セット。それさえ終われば帰れる。
そう言われると、ここで逆らって長引かせるより、黙って従った方が早い気がした。僕はウェアのすそから手を離した。離した指先が、少し震えていた。
ハヤテ「いい子いい子。じゃあ二セット目。開脚ね。脚を左右に開いて、そのまま前に倒れるよ。振動は、ちょっとだけ上げるね。レベル3。クールダウンの中の、ちょっと上。」
マットの上で、脚を左右に開く。硬い股関節がきしみ、膝の裏が引きつる。
ハヤテさんが僕の正面に回りこみ、自分も同じように脚を開いて座った。彼の長い脚が、僕の脚の外側に並ぶ。向かい合った彼が、僕の両手を取った。
ハヤテ「ボクが引っ張るから、会員さんは前に倒れてくるだけ。はい、いーち。」
両手を引かれて、上半身が前に倒れる。同時に、胸の石が震えた。
さっきより太い振動。とん、ではなく、じん。一回ごとの余韻が長く、乳首のまわりの薄い皮膚まで揺すられる。それが、ハヤテさんが僕の手を引くリズムと同じだった。
僕「あ、ぅっ……っ♡　引っ張られる、たびに……っ、震えて……っ♡　ハヤテさん、これ、わざと……っ、合わせて……っ？」
ハヤテ「うん、合わせてるよ。開発マシンの間隔。ボクの引っ張るのも、振動も、奥の部屋のマシンも、全部同じ。体が覚えやすいように、リズムはひとつにしてるの。にーい。さーん。」
引かれる。倒れる。乳首が震える。奥でマシンが唸る。
四つの拍子が、同じ所でそろう。そろうたびに、体がふわっと前へとけていく。開いた脚の間で、僕の股がゴムマットに押しつけられる。濡れたレギンスが冷たい。その冷たさの下で、おちんちんにまた熱がたまり始めていた。
向かい合ったハヤテさんの顔が近い。
前に倒れていく僕の目の前に、スポーツブラみたいなトップの平らな胸があって、その上に、細い首と、首に掛けたタオルと、ほほえんだ唇があった。見上げないと目が合わない。脚を開いて座っていても、彼の方がずっと大きかった。
ハヤテ「よーん。ごー。……ねえ会員さん、ちんちん、また固くなってるよ。脚開いてるから、よく見える。クールダウンなのにね。……体は正直だなあ。」
僕「み、見ないで……っ、閉じ、させて……っ、脚、閉じたい……っ、あっ♡　また、じんって……っ♡　乳首、もう、いい、です……っ♡」
ハヤテ「閉じたらストレッチにならないでしょ。ろーく。なーな。じゃあ、右だけちょっと強くしよっか。開脚は左右のバランスが大事だからね。」
リモコンが小さく鳴って、右の乳首だけ、振動が一段上がった。
左右で強さの違う震えに、体が右へ傾く。ハヤテさんが両手を引いて、それをまっすぐに戻す。戻されると、また右が響く。傾いては戻され、戻されてはまた響いた。
ハヤテ「はち。今度は左。……きゅう。はい、両方。じゅう。左右交互にすると、体の真ん中がよく分かるよ。会員さんの真ん中、どこにある？」
僕「ま、真ん中……っ♡　分かん、ない……っ、おへその、裏……っ、乳首と、つながってて……っ♡　あ、あっ♡　そこ、から……っ、熱いの、来る……っ♡」
ハヤテ「うん、そこ。そこが会員さんの真ん中。そこに向かって、振動を送ってあげるね。十一、十二、十三……二十で行こう。いい？　ボクが引っ張る、その瞬間。」
ハヤテさんが、僕の両手を握り直した。長い指が、手の甲をすっぽり包む。
十八、十九、と数えられる間、僕は息を止めていた。止めた胸の中で石が震え、おへその裏へ熱が送りこまれていく。
ハヤテ「……二十。」
（射精）
ぐいっと引かれた。上半身がマットへ倒れこみ、開いた脚の間で、腰が跳ねた。
二回目の精液が、冷えたレギンスの内側で温かく広がる。前屈の時より深く、おちんちんの付け根からしぼり出されていく。ハヤテさんの手を握りしめたまま、僕はおでこをマットに押しつけて震えた。
僕「ん、ぅぅ……っ♡　また、でちゃ……っ♡　とまん、ない……っ♡」
ハヤテ「はい、二セット目。いいね、いいフォーム！　開脚、入会の時より五センチも開くようになってる。筋肉はつかないけど、柔らかさはちゃんと仕上がってるよ。」
柔らかさ。
そう言われて、ぼんやり思った。筋肉をつけに来たのに、つくのはいつも、柔らかさと、感じやすさばかりだった。この開いた脚は、いったい何のために開くようになったんだろう。
ハヤテ「はい、水分補給。クールダウン中は脱水に気をつけないとね。特製プロテイン、甘いやつ。一口でいいから飲んで。」
差し出されたボトルを、僕は受け取らずにいられなかった。のどがからからだった。
甘いシェイクが舌の上をとろっと流れて、のどを落ちていく。はちみつと果物の香り。その甘さがお腹に落ちたとたん、おへその下がじわっと温かくなった。温かさは広がって、乳首にまで届き、止まっている石の下で乳首をむずむずととがらせた。
僕「な、なんか……っ、体、熱い……っ♡　プロテイン、なのに……っ、乳首、何もされてないのに……っ、じんじんして……っ♡」
ハヤテ「血のめぐりがよくなってる証拠だよ。クールダウンの効果、ばっちり。……あ、振動止めてるのに乳首がうずくの？　じゃあ、次のセットは最初から入れておいてあげるね。」
温かいタオルが、首すじに掛けられた。蒸したばかりの湯気の匂い。
ハヤテさんはそのタオルの端で、僕のおでこの汗と、濡れた頬と、口の端を順番にふいていった。その手の大きさで、自分がどれだけ小さいのかを思い知らされる。ふかれるたびに、ほてった体はかえって熱くなった。
僕「あと、ひとつ……ですよね……っ、それで、帰れる、んですよね……っ、お願い、します……最後の、セット……早く……っ。」
ハヤテ「うんうん、あと一つ。最後は猫のポーズ。四つんばいになって、背中を丸めたり反らしたりするストレッチだよ。腰のクールダウンにいちばん効くの。」
言われるままに、マットの上で四つんばいになる。手のひらと膝がゴムマットに沈んで、ひやっとした感触が伝わる。
ハヤテさんは僕の横に膝をつき、片手を僕の腰の、背骨のいちばん下あたりに置いた。温かい手のひらが、お尻の割れ目のすぐ上をおおう。
ハヤテ「吸いながら背中を反らして、お尻を突き出す。吐きながら背中を丸める。振動はレベル5。これもマシンの間隔で。いーち、吸って……反らして。」
背中を反らすと、胸が床の方へ垂れて、ウェアの布が石ごと乳首に食いこんだ。じん、と振動が来る。
そしてお尻を突き出したその瞬間、腰に置かれたハヤテさんの手のひらが、ぐっと下へ押しこんだ。お尻の割れ目の上から、お腹の中へ向かって。
僕「あっ♡　こ、腰、押されると……っ、乳首、と、一緒に……っ♡　お尻の、中、まで、響いて……っ♡　ハヤテさん、これ……っ。」
ハヤテ「にーい、吐いて……丸めて。はい、吸って、反らして。さーん。……ぐっ。うんうん、いい角度。お尻の角度、覚えといてね。」
反らす。乳首が震える。腰を押される。丸める。
そのくり返しの中で、ハヤテさんの手のひらが押しこむ角度が、少しずつ変わっていく。最初は真下へ。次は少し前へ。まるで、お尻の中の、ある一点を探すみたいに。探し当てられるたびに、乳首の震えがそこへ吸いこまれていった。
ハヤテ「ちなみにね、リモコンの画面にレップ数が出てるの。今、十二レップ目。開発マシンに初めて乗る会員さんは、最初は二十レップが目標なんだ。……あと八回、耐えられるかな？」
リモコンの画面で、琥珀色の数字がひとつずつ増えていく。十三。十四。
数えられている。自分の体が震わされた回数を、機械がひとつ残らず記録している。その数字が増えるたびに、腰を押す手のひらの角度が、また少しだけ前へずれた。ずれた先が、さっきより正確に、僕のお尻の中の熱い一点をとらえていた。
前立腺だ、と分かった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。見学の日に、ハヤテさんが図で教えてくれた場所。そこを、服の上から、腰ごしに押されている。
そこで、僕は気づいてしまった。
奥の開発ルームで見た、大きなマシン。座面に四つんばいで乗せられ、腰と太ももをベルトで留められる。アームがゆっくり前後して、その先がお尻の穴を突き上げる。その格好と、今の僕の格好が、そっくり同じだった。
僕「ハヤテ、さん……っ♡　この、ポーズ……っ、開発ルームの、マシンの……っ、あの、乗せられる、格好と……っ、同じ……っ♡」
ハヤテ「あ、気づいた？　さすが会員さん。そうだよ、これはクールダウンじゃなくて、次のメニューの予習。マシンに乗る前に、四つんばいの角度と、あのリズムを体に覚えさせておくの。今押してるのが前立腺。マシンのアームは、お尻の穴からここを突くんだよ。よーん。」
ハヤテ「前屈は、乳首を押しつけて感じる練習。開脚は、脚を開いたままでいる練習。猫のポーズは、お尻を突き出してリズムを受ける練習。……ね、ぜんぶつながってるでしょ？　ごー。」
ぜんぶ、予習だった。
帰っていいよ、と言われた。クールダウンだけ、と言われた。あと二セット、あと一つ、と言われた。そのたびにうなずいてきた僕には、どこにも逃げ道がなかった。帰らせてくださいと頭を下げた、その瞬間から。
僕「そ、そんな……っ、帰して、くれるって……っ、言った、のに……っ、あっ♡　あっ♡　腰、押さないで……っ、乳首、震えないで……っ♡」
ハヤテ「帰っていいよ？　今でも。このセット終わったら、ちゃんと帰してあげる。……ただ、明日来たらすぐマシンに乗れるように、今日のうちに仕上げとくだけ。はい、振動、レベル8。」
石が強く唸った。じん、ではなく、ぶうん、と骨を伝って耳の中まで響く。
四つんばいで垂れた胸を、強い振動が休みなく揺らす。反らすたびに腰を押され、押されるたびに、乳首の震えが背骨を伝って、お尻の中の前立腺に集まっていく。
まだ何も入れられていない。指一本すら。
なのに、お尻の穴が、何かを受け入れる準備をするみたいに、ひくひくと勝手に締まったりゆるんだりしていた。マシンのアームが往復する間隔で。ハヤテさんが押しこむ間隔で。石が震える間隔で。
ハヤテ「ろく、なな、はち……。あ、お尻の穴、勝手にひくひくしてる。まだ何もしてないのにね。マシンの間隔、ちゃんと覚えたんだ。偉いよ、会員さん。いちばんいい予習だった。」
僕「お、覚えたく、なかった……っ、のに……っ♡　体が、勝手に……っ、待って、る……っ♡　何か、来る……っ、おちんちん、じゃ、ない……っ♡　お尻の、中、から……っ♡」
ハヤテ「うん、それが三セット目の区切り。ちんちんに触らないで、乳首と前立腺だけで行くやつ。最後に、ボクが一回だけ強く押してあげるね。十で。……きゅう。」
手のひらが、僕の腰の上で一瞬浮いた。
胸の石が、いちばんの強さで一回だけ震える。奥のマシンが、がちゃん、と一往復する。
ハヤテ「……じゅう。」
押しこまれた手のひらが、お尻の割れ目の上から、前立腺を正確にとらえた。
頭の中が真っ白に弾ける。おちんちんからは何も出ない。出ないまま、腰が何度も跳ねて、背中が勝手に反り返った。乳首の震えと前立腺が、光る糸で結ばれて、一回ごとにぎゅっと引っぱられる。
一回では終わらなかった。石が震えるたびに、波がまた立つ。
四つんばいのまま、マットに爪を立てて、僕はいき続けた。触られているのは、布越しの乳首と、服の上からの腰だけ。それなのに、今までのどれよりも深かった。
僕「あ……っ♡　ぁ……っ♡　とま、らな……っ、乳首と、前立腺……っ、つながって……っ♡　また……っ♡　また、いって……っ……♡」
ハヤテ「うんうん、止めなくていいよ。振動、レベル1に戻すね。……いーち……にーい……。これが本当のクールダウン。ゆっくり降りてきて。上手、上手。」
振動が弱まって、とん、という一回に戻った。腰の上の手のひらは、そのまま置かれている。温かい。
マットに頬を押しつけたまま鏡を見ると、四つんばいで崩れた小さな僕の横で、背の高いハヤテさんが、満足そうに僕の腰をなでていた。奥の開発ルームで、マシンの唸りが、まだ同じ間隔で続いていた。
ハヤテ「はい、クールダウン完了！　約束どおり、帰っていいよ。……あ、これ、クールダウン表。明日から毎回、帰る前の十分間はこのメニューね。前屈、開脚、猫のポーズ。」
ハヤテ「毎日ちょっとずつ予習して、体がマシンの角度を覚えたら、開発ルームに進級。……帰るたびに、次に来る準備ができちゃうんだ。いいメニューでしょ？　ボクの会員さん。」
渡された紙には、三つのポーズの図と、横に小さく「振動レベル」の欄があった。
一日目の欄には、もう「1・3・5・8」と書きこまれている。明日の欄は空白で、その空白を埋めるのは僕なのだ。紙を持つ指が震えていた。
その夜、僕は帰り道の途中で、何度も立ち止まった。
歩くたびに、お尻の穴が、あのマシンの間隔でひくっとうずいた。帰っていいと言われたはずなのに、体はもう、明日のクールダウンを待っていた。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
仕上がり度の目盛りが十一を指したとき、僕は札を置いて頭を下げた。
もう無理です、休ませてください、お願いします。ハヤテさんの手が、ぴたりと止まった。
ハヤテ「……そっか。うん、いいよ。無理させすぎたね、ごめん。休会の手続き、ボクがしてあげる。」
連れていかれたのは、受付の横にある小さなカウンターだった。
「休会・退会はこちら」と書かれた札。その向こうに回ったハヤテさんが、書類挟みを一つ、僕の前に置く。背の高いスツールに座っても、カウンター越しの彼の目線は、僕よりずっと上にあった。
ハヤテ「あ、そうだ。その前に一個だけお願いしていい？　開発ルームに新しいマシンが入ったんだけど、テスト運転の被験者がいなくて。会員さんの体、ちょうどいいんだよね。」
ハヤテ「テストが一回終わるごとに、書類に一枚サインしてくれたらいいから。全部終わったら休会成立。ね、最後の最後に、ボクを助けると思って。」
情けをかけてもらった。その恩を返さなきゃ、と思った。
僕は、うなずいてしまった。
開発ルームの新しいマシンは、見慣れたものよりひと回り大きかった。
座面は低く、腰を落として四つん這いになると、膝と肘が柔らかいクッションに沈む。アームには関節が二つあって、先っぽのアタッチメントの角度を細かく変えられるようになっていた。
琥珀色の灯りが、まだ誰の体も知らないみたいに、ぴかぴかと新しく光っている。
腰にベルト、太ももに一本ずつ。かちり、かちり、かちり。留め具の音は、いつものマシンより少しだけ高かった。
ハヤテ「テストだからね、データ取らせてもらうよ。痛かったらすぐ言ってね。……じゃ、まずはいつものウォーミングアップから。」
オイルの瓶のふたが開く。甘い香りが広がる。
ハヤテさんの温かい指先が、尾てい骨からお尻の割れ目へとすべり下り、お尻の穴の上で小さな円を描いた。何度もされてきたはずなのに、今日は少しだけ背中がこわばる。
ハヤテ「あれ、ちょっと緊張してる？　大丈夫だよ、テストはテスト。終わったら休会なんだから。……はい、吐いて。一本目。」
吐き終わると同時に、つぷっと指が沈んだ。
お尻の穴の内側をなぞる。広げて、戻す。広げて、戻す。僕の体は、もうそれだけで柔らかくゆるむことを覚えてしまっていた。
僕「ん……っ、ふ……っ♡　ゆび、だけ、なのに……っ。」
ハヤテ「二本目。……うん、いい感じ。前立腺はここだね。ぷっくりしてる。今日もいい状態だ。……もう入るね。」
二本の指が、おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある栗の実くらいのふくらみ――前立腺を、くっと押し上げて離れていく。
それだけで、おへその下にじわっと熱がともった。指が抜かれると、お尻の穴がひくっとさみしそうに縮む。
押し当てられたのは、細めのアタッチメントだった。
でも、いつもの樹脂とは感触が違う。表面がほんのり温かく、柔らかい膜のようなもので覆われている。ゆっくり沈んでくるそれは、まるで人の指みたいに、お尻の中の形に合わせてたわんだ。
ハヤテ「新型はね、アタッチメントが体温に合わせて柔らかくなるんだ。会員さんのお尻の穴の中の形を覚えて、一番いい角度を自分で探すの。……テスト一、スタート。レベル2から。」
ブゥン。
聞き慣れたはずの唸りが、少し違う高さで鳴った。アームが引き、押す。引き、押す。三秒に一回の、いつものリズム。
でも一回ごとに、ほんの少しずつ角度が変わっていく。
一回目は前立腺のまん中の少し下。二回目は少し上。三回目は右。四回目で、ぴたりとまん中に当たった。そして五回目からは、そこから一ミリもずれなくなった。
僕「あ……っ♡　さがして、る……っ、マシンが、ぼくの、なか……っ、さがして……っ♡　みつけ、られた……っ♡」
ハヤテ「うん、ちゃんと学習してる！　いーち、にーい、さーん……会員さんの前立腺の位置、もう覚えちゃったね。」
ハヤテさんは首のタオルを片手に、パネルの数値を読み上げ、手元の紙に書きこんでいく。
深さ何センチ、角度何度、締めつけの強さいくつ。僕の体が、数字に変えられていく。
とん。とん。とん。
一ミリもずれないまん中を、一秒もずれない間隔で叩かれる。お腹の中の熱が、レップごとに少しずつ増えていく。触られていないおちんちんの先から、透明な汁が垂れはじめた。
僕「あの……っ♡　これ、ほんとに……テスト、なんですよね……っ、終わったら、ちゃんと、休会……っ、できるん、ですよね……っ。」
ハヤテ「もちろん！　ボク、嘘はつかないよ？　書類がそろったら手続きは完了。……ほら、集中して。被験者さんが余計なこと考えると、データがぶれちゃう。」
明るい声だった。いつもと同じ、爽やかな鬼コーチの声。
その声のまま、ハヤテさんは僕の腰の横に手のひらを置き、ベルトの上から軽く押した。押されたぶんだけアタッチメントが深く沈み、前立腺のまん中にきっちり食いこむ。
押される。離される。押される。
ハヤテさんの手のひらまで、マシンと同じ三秒のリズムを刻んでいた。外からも中からも、同じ間隔で同じ場所へ。体が、じわじわとそのリズムの中に閉じこめられていく。
ハヤテ「レベル3。テスト一は、会員さんが一回イくまでね。それで一枚目のデータが取れるから。……頑張れ頑張れ、すぐだよ。」
テストが終われば、サインをする。三回終われば、休会できる。
一回目の絶頂は、帰り道の一歩目だ。そう思うと、お尻の中のうずきを受け入れることが、許されているような気がした。
僕「い、いち、かい……っ♡　いけば、いいん、ですよね……っ、あ、あっ♡　もう……っ、くる……っ♡」
（射精）
二十何回目かの、とん。
それを合図にお腹の中の熱がはじけて、おちんちんから白い精液がぱたぱたとシートに落ちた。おちんちんには誰も触れていない。触れていないのに、マシンのリズムどおりに、とくん、とくん、と押し出される。
唸りが、ふっと静かになる。
アームが止まり、アタッチメントがお尻の中に入ったまま動かなくなった。抜かれないまま、前立腺にじっと当たっている。熱を持ったそれが、脈を打つたびに小さくうずいた。
ハヤテ「テスト一、終了！　ありがとう、いいデータ取れたよ。……はい、ここにサインね。」
書類挟みが差し出された。
四つん這いのまま、顔の前のクッションに置かれたそれをのぞきこむ。細かい字が、汗でにじんだ目の前でゆらゆら揺れている。「被験者同意書」という見出しだけが、なんとか読めた。
ペンを握らされる。
ベルトで腰を留められ、お尻にアタッチメントを入れられたまま、僕は自分の名前を書いた。字は震えて、ひどく小さかった。
ハヤテ「よくできました！　一枚目、完了。あと二回ね。……アタッチメントはそのまま。テスト二は、ちょっとレベル上げていくよ。」
ハヤテさんは書類挟みを受け取ると、僕の書いた名前を見て「うん、読める読める」と満足そうに笑った。
それから首のタオルで僕のおでこの汗を拭き、砂時計を一つ、パネルの横に置く。さらさらと、砂が落ちはじめた。
ハヤテ「インターバルは砂時計一回分。テストは連続稼働が基本だからね、短めだよ。……そのあいだに、ちょっとだけマシンの設定を変えるね。」
パネルの上で、細い指が踊る。
琥珀色の目盛りがいくつもついては消え、そのたびに、お尻に入ったままのアタッチメントが、ほんの少し位置を変えた。止まっているはずなのに、前立腺をじわっと押される。
休ませてもらえないまま、唸りがまた目を覚ます。
イったばかりで敏感になった前立腺を、アタッチメントがもう一度、三秒に一回、叩きはじめた。
僕「ま、まって……っ♡　いま、いった、ばっかり……っ、そこ、すごく、びんかんで……っ、すこし、やすませて……っ♡」
ハヤテ「休会の手続き中でしょ？　休むのは、書類が全部そろってから。……それにね、イった直後のデータが一番大事なんだ。テスト二は、敏感な状態でどれくらいがまんできるか。」
ハヤテさんがパネルを叩く。レベル4、5。
唸りが一段、また一段と低く重くなる。動きが深くなり、先っぽが前立腺を叩いたあと、そのままお尻のいちばん奥、結腸の入り口までずるっとすべりこんでいく。
新型のアタッチメントは、奥に入るほど柔らかくふくらんだ。
お尻の中を押し広げて、形を確かめる。そして引かれるときに、ふくらんだ胴が前立腺をまるごとこすっていく。とん、ではなく、ずるっ、ぐっ、ずるっ。
僕「あ、あっ♡　ふくらんで……っ、なかで、おおきく、なって……っ♡　ぬけるとき、ぜんりつせん、ぜんぶ、こすれて……っ♡」
ハヤテ「そう、それが新型の目玉機能！　会員さんのお尻の穴の形に合わせて、一番こすれる太さに自動で変わるんだよ。……いーち、にーい。」
ハヤテさんの指先が、ふいに僕の胸に触れた。
「お尻はマシンに任せて、乳首はボクが担当」と歌うように言いながら、薄い胸の小さな乳首を、爪の先でかりかりと弾く。マシンと同じ、三秒に一回の間隔で。
ハヤテ「乳首と前立腺の連動データも取っておかないとね。……わ、乳首を弾いた瞬間にお尻の穴がきゅって締まった。パネルの数値、跳ね上がったよ。」
鏡を見ると、僕の顔は真っ赤で、口のはしからよだれが一すじ垂れていた。
その後ろで、ハヤテさんは片手で僕の乳首を弾き、片手で紙に数字を書きこんでいる。僕が乱れるたびに、彼のペンがさらさらと進む。
ベルトの中で腰をよじる。よじったぶんだけ、柔らかいアタッチメントが形を変えてついてくる。
逃げても逃げても、前立腺のまん中から外れない。新型は、僕が逃げる方向まで覚えてしまったんだと、そのとき気づいた。どこへ体をひねっても、三秒後には、同じ場所に、同じ強さで、とん、と返ってくる。
情けをかけてもらったはずだった。休ませてくれると言ったはずだった。
なのに今、僕はベルトで留められたまま、敏感になった前立腺を叩かれ続けている。そして、それを断れない理由を、自分で作ってしまっていた。
ハヤテ「レベル6！　テスト二は、会員さんが「もう一回イかせてください」って言うまで。言えたらイかせてあげる。言えたら二枚目、ね。」
僕「そ、そんな……っ♡　いわ、ない……っ、ぼく、やすみたい、だけで……っ、あっ、あ、あ……っ♡」
言わない。言わなければ、テストは終わらない。
言えば、終わる。終わればサイン。サインすれば、休会に一歩近づく。頭の中で、同じ理屈がぐるぐる回る。そのあいだも、とん、ずるっ、とん、ずるっ、とリズムは一度も止まらない。
お腹の中の熱が、もうあふれる寸前までふくらんでいた。
なのにアタッチメントは、前立腺を叩く寸前で、ほんの少し角度をずらす。新型のマシンは、僕がイきそうになるのを覚えて、わざと外しているのだ。
僕「なんで……っ♡　いま、あたる、はずだったのに……っ♡　ずらさないで……っ♡」
ハヤテ「あはは、寸止めモードも学習済み。会員さんがイきそうなときのお尻の締めつけ、ばっちり覚えられちゃったね。……ほら、言って。言ったら、前立腺のまん中に戻してあげる。」
僕「も、もう……いっかい……っ♡　いかせて、ください……っ、ハヤテさん……っ♡　マシンで、いかせて、ください……っ♡」
ハヤテ「はい、よく言えました！　まん中、戻すよ。……いーち、にーい、さーん！」
（射精）
角度がぴたりと戻った。
じらされて、じらされて、限界までふくらんでいたお腹の中の熱に、正確な一撃が落ちる。はじけた。おちんちんから出た精液は、一回目よりずっと少ない。けれど震えは一回目よりずっと深く、長く、背中から頭まで何度も波が寄せてきた。
イっている最中も、アームは同じ間隔で前立腺を叩き続けた。
一回ごとに、おさまりかけた波がもう一度持ち上げられる。シートのクッションを握る指先が、白く痺れていた。
ハヤテ「テスト二、終了！　今のすごかったよ、パネルの数値、ほぼ上限。……はい、二枚目。」
また書類挟みが目の前に置かれた。
今度の紙には、一枚目よりも細かい字がびっしり並んでいた。にじむ目で見出しを探す。「会員継続に関する確認書」。
継続。
休会の手続きなのに、どうして継続なんだろう。頭のどこかで引っかかった。けれど、お尻の中でまだ小さく脈を打つアタッチメントと、汗で冷えていく背中と、次のテストの予感が、その引っかかりを押し流していく。
ハヤテ「あ、それ？　休会中も会員資格は残しておくっていう確認だよ。戻ってきたくなったときのためにね。……ほら、ここ。」
ハヤテさんの細い指が、署名欄をとんとんと叩いた。
マシンと同じ、三秒に一回の間隔で。そのリズムに合わせて、お尻の穴がきゅっと縮んだ。気づけば僕は、ペンを握っていた。
名前を書く。
一枚目よりも、少しだけ字がくずれていた。
ハヤテ「ありがとう！　二枚目完了。……さて、最後はテストじゃなくて本運転。新型マシンの正式稼働、第一号の会員さんになってもらうね。」
アタッチメントが、やっと引き抜かれた。
空っぽになったお尻の穴がひくひく震えているあいだに、ハヤテさんがもう一度オイルを垂らし、指を二本、確かめるように沈める。
ハヤテ「うん、とろとろ。前立腺もぷっくりしたまま。……これならいちばん大きいのも入るね。本運転用のアタッチメント、つけるよ。」
新しくはめこまれたそれは、今までのどれよりも長かった。
太さは指二本くらい。けれど根元に向かって、ゆるやかな段がいくつも付いている。しかもその全部が、体温で柔らかく形を変えるのだという。
ゆっくりと沈んでくる。
段の一つ一つが、お尻の穴を越えるたびに、ぷつっ、ぷつっ、と小さな衝撃がある。いちばん奥に着くころには、お腹の中がいっぱいに満たされていた。息を吸うたびに、中からぐっと押し返される。
ハヤテ「本運転、スタート。レベル7から、一分ごとに一段ずつ上げて、レベル10まで。数えるのは、会員さんね。」
ブウゥン。
今日一番低い唸りが、ゴムマットごと体をふるわせた。アームが動く。一回目から、正確に前立腺のまん中。新型は、もう僕の体を完全に覚えていた。
僕「い、いち……っ♡　に……っ、さん……っ、だんが、ぜんぶ、あたって……っ♡　し……っ、ご……っ。」
段が、入るときに一つずつ前立腺を乗り越え、出るときにもう一度乗り越える。
とん、ころ、ころ、ころ。一回のレップが、いくつもの小さな衝撃の連なりになって押し寄せてくる。
ハヤテ「じゅうご、じゅうろく……あ、数えるのが遅れてきたね。いいよ、ボクが横で読み上げてあげる。深さ九センチ、角度はばっちり前立腺のまん中、お尻の穴の締めつけは……わあ、新記録。」
自分の体の中のことを、数字で読み上げられる。
九センチ。まん中。新記録。その一つ一つが耳から入って、ちょうど今叩かれている前立腺と結びついていく。言葉にされるたびに、そこがもっと熱くなる。
僕「よみ、あげ、ないで……っ♡　はずかしい……っ、ぼくの、なか……っ、すうじに、されて……っ♡　でも……っ、とまら、ない……っ♡」
ハヤテ「恥ずかしくないよ、大事な記録だもん。会員さんの体が、新型マシンにいちばん合う体だって証明になるんだから。……自慢していいよ？」
自慢していい。
筋肉は一グラムもつかなかった。腕は細いまま、胸は薄いまま。それなのに今、僕の体は「いちばん合う体」とほめられている。鏡の中の細い体が、マシンに揺らされながら、どこか誇らしげに見えてしまった。
レベル8。
数える声が裏返る。ハヤテさんの「いーち、にーい」が、僕の声の上に明るく重なる。乳首を弾く爪。前立腺を叩く樹脂。耳に届くカウント。全部が三秒に一回、同じタイミングで落ちてくる。
ハヤテ「いいよいいよ！　新型の本運転、大成功！　会員さんの体、マシンとぴったりかみ合ってる！　……レベル9！」
唸りが、また一段深くなる。
鏡の中の僕は、ベルトの中でがくがく揺れ、口を開けたまま、もう何も数えられなくなっていた。数えなくても、体がリズムを覚えている。次が来る直前にお尻の穴が勝手に縮み、来た瞬間にはじけ、また縮む。
おちんちんからは、とっくに何も出なくなっていた。
出ないまま、お腹の中で熱がふくらんで、ふくらんで、ふくらみきる。その先にあるものを、僕の体はもう知っていた。お尻だけで、触られずに、イく感じ。
ハヤテ「レベル10！　マックス！　ほら、会員さん、最後のカウント！　ボクと一緒に！　はーち、きゅーう……じゅう！」
僕「じゅう……っ♡　あ、あああぁ……っ♡　マシンで……っ、あたらしい、マシンで……っ、ぜんぶ、しあがっちゃう……っ♡」
真っ白になった。
一回のレップが、一回の絶頂になる。とん、で一回。ころ、でもう一回。途切れずにつながって、いつ終わったのか、いつ始まったのかも分からない。僕はベルトに腰をあずけたまま、宙を見つめて小さくけいれんし続けた。
僕「あ……♡　あ……っ♡　とまんな……い……っ♡」
唸りが止まったのは、どれくらいたってからだったろう。
琥珀色の灯りが一つずつ消え、アタッチメントがゆっくり引き抜かれていく。空っぽになったお尻の穴は、まだ三秒に一回、同じ間隔でひくひくしていた。
ハヤテ「本運転、完了！　おつかれさま、会員さん。……はい、最後の一枚。これで手続きは全部おしまいだよ。」
三枚目の紙が、目の前に置かれた。
ぼやけた目で、それでも見出しを読む。一文字ずつ、ゆっくりと。「永年会員契約書」。その下に、小さな字で「本契約は解約できません」。
休会届は、どこにもなかった。
一枚目も、二枚目も、きっと最初から、これに向かって並べられていたんだ。情けをかけてもらったと思った、あの瞬間から、ずっと。
僕「これ……っ、きゅうかい、じゃ……っ、ない……っ、えいねん……って……っ、ハヤテさん、ぼく……っ。」
ハヤテ「うん。でもね、会員さん。今のマシン、もう一回乗りたいでしょ？　休会したら、二度と乗れないよ？　……ほら、ここ。」
細い指が、署名欄を、とん、とん、と叩いた。三秒に一回。
前立腺が、そのリズムに合わせてうずく。お尻の穴が縮んで、欲しがって、震える。震える手が、勝手にペンを握っていた。
名前を、書いた。
三枚の中で、いちばん落ち着いた字だった。
ハヤテ「ありがとう、会員さん！　これで正式に永年会員。新型マシンの専属テスターでもあるからね。これからも、ずーっとよろしく！」
ハヤテさんが、カウンターの引き出しから一枚のカードを取り出した。
琥珀色のふちどりに、僕の名前と「永年」の二文字。有効期限の欄には、何も書かれていなかった。
ハヤテ「永年会員証。なくしても再発行するから安心してね。……休会したくなったら、またいつでも言って？　新しいマシン、次々入ってくるから。」
手の中のカードは、まだ少し温かかった。
休会という言葉を思い浮かべた瞬間、前立腺が、とん、と一度うずいた。
僕「……はい♡　また、あたらしいマシン……のせて、ください……♡」
受付横の「休会・退会はこちら」の札は、その日のうちに裏返され、「新型マシン体験受付中」の文字に変わった。

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
手札がなくなりかけた所で、僕は床に膝をつき、おでこをゴムマットに押しつけた。
もう無理です、今日だけは帰らせてください。声が震えていた。ハヤテの札を持つ手が、ぴたりと止まった。
ハヤテ「……そっか。うん、いいよ。無理させすぎたね、ごめん。今日は帰っていいよ。ただ、柔軟だけして帰ろう。急に止めると体が固まるから。十分で終わるよ。」
優しい声だった。僕は心からほっとして、その言葉にしがみついた。
ほっとしたまま手札を伏せたことで、勝負は終わっていた。ハヤテが最後の一枚をそっと場に置くのを、僕はぼんやり見ていた。
連れて行かれたのはストレッチエリアだった。
厚いマットが敷かれ、ストレッチポールとタオルが並び、壁一面の鏡が僕を映している。薄い壁の向こうは開発ルームで、マシンの低い唸りが、一定の間隔でここまで響いていた。
ハヤテ「ポーズは三つだけ。開脚、前屈、橋のポーズ。一つ終わるごとにこのカードにハンコを押すね。三つそろったら今日のメニューはおしまい。はい、ウェアは柔軟の邪魔だから下だけ脱ごっか。」
言われるまま、コンプレッションウェアの下を脱いだ。
上は薄い生地が胸に張りついたまま、下は何もはいていない。心細くて膝を寄せると、ハヤテは首のタオルをマットに敷いて、その上に僕を仰向けに寝かせた。
ハヤテ「一つ目、開脚。仰向けで、脚をまっすぐ上げて、壁に沿わせて左右に開くの。力は抜いて。重さで勝手に開くのを待つだけ。ほら、壁の向こうのマシンの音、聞こえるでしょ。あれで一回ずつ数えるよ。」
かかとを壁につけて、脚を左右に倒していく。
筋肉のない脚は、びっくりするほど素直に開いていった。ぶうん、と壁の向こうが唸るたびに、脚の付け根がほんの少し沈む。鏡には、壁に向かって大きく脚を開いた自分が映っていた。
小さなおちんちんも、お尻の穴も、全部丸見えだった。
ハヤテ「いいね、柔らかい！　会員さん、筋肉はないけど関節は優秀だよ。……ちょっと手伝うね。胸、ここ、固いよ。呼吸が浅いのは胸のせいだ。ほぐしながら伸ばそう。」
ハヤテはウェアの裾を胸の上までめくり上げた。
そして、腰のポーチから透明な小さなカップを一つ取り出した。細い管が、壁ぎわの小さな魔導ポンプにつながっている。ポンプの目盛りが琥珀色に光った。
僕「え……っ、それ、柔軟と、関係……っ、あるんですか……っ、ぼく、帰るんじゃ……っ。」
ハヤテ「あるある。乳首を吸うと胸が開いて、呼吸が深くなるの。深い呼吸は柔軟の基本。……まずは左だけね。ポンプは開発マシンと連動してるから、壁の向こうと同じリズムだよ。」
冷たいふちが、左の乳首にかぶせられた。
しゅう、と空気が抜けて、乳首がふちの中へきゅうっと吸い上げられる。壁の向こうが唸るたびに吸われ、戻るたびに中の突起が乳首の先を弾いた。
脚を開いたまま、左の乳首だけが吸われて、弾かれる。
片方だけの刺激はなんだか落ち着かなくて、右の乳首がウェアの陰で勝手に硬くなっていった。吸われるたびに、開いた内ももがぴくっと震える。
僕「ん……っ♡　ひだり、だけ……っ、へんな、かんじ……っ♡」
ハヤテ「うん、呼吸が深くなってきた。じゃあ、脚の付け根の内側もほぐすね。開脚で一番固いのは、実はお尻の穴なんだ。オイル使うよ。」
ハヤテはマットに膝をついて、僕の開いた脚の間に入ってきた。
手のひらに垂らしたオイルを温めると、柑橘と木の香りが広がる。濡れた指が内ももを撫で下りて、脚の付け根を通り過ぎ、お尻の穴にそっと触れた。
僕「そ、そこ、股関節じゃ……っ、ないです……っ、ハヤテさん……っ、帰るって、いったのに……っ。」
ハヤテ「帰っていいよ。柔軟が終わったらね。……お尻の穴の力が抜けると、脚がもっと開くんだよ。吐いて。いーち。」
壁の向こうで、ぶうん、と唸った。
吐いた息と一緒に、ハヤテの中指がつぷっと沈んだ。脚を大きく開かされているせいで、お尻の穴はまるで抵抗できなかった。第一関節、第二関節、そして根元まで、三回の唸りのうちに。
指がお尻の中で、マシンと同じ間隔でゆっくり曲がった。
曲げて、戻す。お腹側の壁を探るようになぞって、やがて、ぷくっとしたふくらみに行き当たる。おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
指の腹がそこを押した瞬間、開いた脚が壁の上でびくんと跳ねた。
ハヤテ「あった。会員さんの前立腺。ちんちんの裏側の、いちばん凝ってるとこ。ここを押すと、ほら、脚がもう少し開く。筋肉じゃなくて、ここで開くの。面白いでしょ。はい、押すよ、マシンと一緒に。」
ぶうん、でトン。戻る音で、ふっとゆるめる。
押されるたびに脚が勝手に開いて、左の乳首はカップに吸われて弾かれる。柔軟のはずだった。脚の付け根を伸ばしているはずだった。なのに、おへその下のあたりが、一回ごとに柔らかくとかされていく。
僕「あっ、あっ……っ♡　あし、かってに、ひらく……っ♡　ちくび、ひだりだけ、すわれて……っ、へん、になる……っ♡」
ハヤテ「いいね、開脚、最高記録！　壁の音であと六回キープ。ろーく、なーな、はーち……じゅうに。はい、一つ目の開脚で、いっちゃおうか。」
（射精）
じゅうに、で指が前立腺を深く押して、カップが左の乳首を強く吸った。
開かれた脚の間で腰が浮いて、触られていないおちんちんから、精液がとくっとあふれて薄いお腹に落ちた。脚は壁に沿って開いたまま、震えることしかできなかった。
ハヤテは指をお尻の中に残したまま、空いている手でポケットから小さなカードを取り出した。
手のひらくらいの厚紙に、丸い枠が三つ並んでいる。その一つ目に、ぽん、と琥珀色のインクのハンコが押された。
ハヤテ「開脚、完了。ハンコ一つ目。……あと二つで、帰れるよ。約束だもんね。」
僕「お、おねがい……です……っ、もう、ほんとに……っ♡　きょうは、これで……っ、のこり、こんど、でいいから……っ。」
脚を開いたまま、僕はもう一度たのんだ。
ハヤテは困ったように眉を下げて、首のタオルで僕のおでこの汗を拭いた。その顔は、さっき札を置いた時と同じ、心から僕を気づかう顔に見えた。
ハヤテ「そんなに疲れてるなら、じゃあ一分だけ休憩ね。その代わり、休憩のぶん、カードに一行足しとくよ。「会員の申し出により、休憩を挟んでメニューを継続」。……ほら、会員さんのお願い、ちゃんと記録に残った。」
さらさらと、カードのすみにペンが走る。
休ませてほしいという僕のお願いが、そのまま「メニューを継続」という一行になっていた。砂時計がマットの上に置かれ、細い砂がさらさらと落ちはじめる。
休憩のはずの一分間も、壁の向こうの唸りは止まらなかった。
左の乳首のカップも、同じ間隔で吸いつづけた。砂が落ちきるころには、休んだはずの体のほうが、次のポーズを待ちきれないように火照っていた。
僕「やすんで、る……のに……っ♡　ちくび、ずっと……っ、からだ、あつい……っ♡」
ハヤテ「はい、休憩終わり。お願いを聞いてあげたから、次はちゃんとやろうね。二つ目は前屈。うつ伏せから、膝をついて、お尻を上げて、上半身は前に倒すの。」
帰れる。その言葉だけを頼りに、僕はのろのろと体を返した。
指が抜かれて、空っぽになったお尻の穴がひくっとすぼまる。膝をつき、おでこをマットに近づけ、腰を高く上げた。鏡に映った自分の格好に、耳まで熱くなった。
ハヤテ「そう、それが前屈のフォーム。背中が伸びて、お尻が一番高いところにくるの。……呼吸、また浅くなってるね。右の乳首も開こう。二つ目のカップ、付けるよ。」
前かがみになった胸の下に、ハヤテの手が滑りこんできた。
下を向いた右の乳首に、冷たいふちがかぶせられる。しゅう、と空気が抜けて、今度は両方の乳首が、壁の向こうの唸りと一緒に吸い上げられた。
僕「んぁ……っ♡　りょうほう……っ、すわれて……っ♡　したむき、だから……っ、ひっぱられて……っ、ちくび、おもい……っ♡」
下を向いた胸は、吸われるたびに重たく引っぱられた。
カップの管が揺れて、乳首が根元から伸ばされる。弾かれる拍子で、両方の乳首の先に同時に小さな火花が散った。マットについた指が、ゴムの表面をぎゅっとつかんだ。
ハヤテ「前屈は、お尻の中が一番伸びるポーズ。だからお尻の穴もさっきより深くほぐすよ。二本でね。いーち、吐いて。」
オイルが足されて、高く上げたお尻の穴に、二本の指がそろえて当てられた。
吐いた瞬間、入り口がゆっくり押し広げられる。一本の時よりはっきり開かれていく感じに、腰が逃げようとした。けれど、この格好では、前に逃げても乳首がカップに引っぱられるだけだった。
二本が根元まで沈んだ。
腰を上げた格好のせいで、指はまっすぐお尻の中へ入って、さっきよりあっさり前立腺に届く。そこを二本の指の腹がはさむように揉むと、背中が猫のように丸まって、また伸びた。
ハヤテ「背中、丸めない。前屈なんだから伸ばして。……うん、そう。はい、ここから壁のマシン、レベル3に上げてもらったよ。聞こえる？　ちょっと速くなったでしょ。」
本当に、壁の向こうの唸りが速くなっていた。
カップの吸いも弾きも、それに合わせて速くなる。お尻の中の二本の指が、その拍子で開いて、閉じる。チョキ、グー。閉じる時に前立腺をはさみ、開く時にお尻の穴を広げる。
僕「ハヤテさん……っ♡　これ……っ、じゅうなん、じゃ、ない……っ、ぼくの、からだ……っ、なにか、べつの……っ、ために……っ♡」
ハヤテ「柔軟だよ？　体を柔らかくしてるの。どこを柔らかくするかは、トレーナーのボクが決める。……会員さん、腰がどんどん下がってきてる。ほら、上げて。フォームフォーム。」
言われて、震える膝で腰を持ち上げ直す。
持ち上げたぶんだけ、指が深く入る。高く上げるほど、前立腺にしっかり届く。僕は、自分からお尻を差し出す格好を、トレーナーの言葉どおりに何度も作り直していた。
ハヤテの空いている手が、僕の背中を首のほうから腰へ、ゆっくり撫で下ろした。
背骨のひとつずつに指先が触れていく。汗で冷えた背中に、手のひらの温かさがじんわりしみた。その優しい手と、お尻の中を揉む容赦のない指が、同じ人のものだった。
ハヤテ「いい汗。……前屈、あと六回キープ。乳首もお尻も一番高く伸びてる。じゅう、じゅういち、じゅうに。はい、二つ目。前屈で、いこうね。」
（射精）
じゅうに、で二本の指が前立腺をいちばん深くはさんで、両方のカップが同時に強く吸った。
高く上げた腰がびくびく跳ねて、おでこをマットに押しつけたまま、声にならない息がもれる。触られていないおちんちんから、精液がマットにぽたぽた落ちた。
ぽん、と二つ目の枠にハンコが押される音がした。
あと一つ。そう思ったのに、その一つが、なぜか一つ目よりも二つ目よりも、ずっと遠く感じた。
ぼやけた目で、ハヤテの手の中のカードを見上げた。
三つの丸い枠の下に、細かい文字が並んでいる。さっきは読めなかった小さな文字が、今は鏡ごしに、はっきり見えた。
ハヤテ「ん、気になる？　読んであげるね。「本カードの枠が三つそろった時点で、会員は次回のメニューに同意したものとみなす」。……ね、柔軟だけして帰る。その約束、ちゃんと守ってるよ。」
ハヤテ「前屈、完了。ハンコ二つ目。……ねえ会員さん、お尻の穴、確かめるね。三本目……うん、すっと入る。柔らかい。もう入るよ。最後の橋のポーズは、そのための柔軟だからね。」
その言葉で、やっと分かった。
開脚も前屈も、筋肉を伸ばすためのものではなかった。脚を開かせて、お尻を差し出させて、お尻の穴をほぐすための、順番どおりの準備だった。柔軟は、ハヤテのおちんちんを受け入れる体を作るためのメニューだったのだ。
僕「うそ……っ、ぜんぶ……っ、そのため、だったんですか……っ、かえって、いいって……っ、いったのに……っ。」
ハヤテ「帰っていいよ。ハンコ三つそろったらね。ボクは嘘つかないトレーナーだもん。……はい、仰向け。膝を立てて、お尻を持ち上げて、橋を作るの。会員さんは筋肉ないから、ボクが支えてあげる。」
仰向けにされて、膝を立てさせられる。
腰を持ち上げようとしても、細い腕も脚も震えるばかりで、橋は少しも上がらなかった。ハヤテはくすっと笑って、僕の脚の間に膝をつき、細い両手で腰を下からすくい上げた。
腰が浮いて、ハヤテの太ももの上に乗せられる。
背中は肩だけでマットにつき、胸は天井を向いて弓のように反った。カップが二つ、反った胸の上で管を揺らしている。鏡には、ハヤテに持ち上げられた小さな橋が映っていた。
ハヤテが片手で、レギンスの腰のゴムを前だけ下げた。
スポーツブラ風のトップも、首のタオルもそのまま。出てきた二十七センチのおちんちんが、琥珀色の灯りの下で静かに脈打って、僕の持ち上げられたお尻のすぐ下にあった。
僕「あ……っ、おおきい……っ、そんなの……っ、はしのポーズ、なのに……っ、はいるわけ、ない……っ。」
ハヤテ「入るよ。二つのポーズで、ちゃんとそのためにお尻の穴を開いたんだから。……壁のマシン、レベル5。カップも5。ボクのちんちんも、マシンと同じリズムで入るね。吐いて。」
オイルを塗った先っぽが、お尻の穴に当てられた。
ぶうん、と壁が唸り、カップが吸う。その拍子に、丸くて重い熱が、ぬるっと入り口をくぐった。開脚と前屈で開かれた輪は、太さにびっくりしながらも、痛くないまま押し広げられていった。
一レップごとに、少しずつ。
壁が唸るたびにハヤテが少し進み、戻る音で少し引く。反った胸ではカップが同じ拍子で吸って、弾く。持ち上げられた腰が、じわじわと、長いものの上に沈められていく。
僕「はいって……くる……っ♡　ふとい、の……っ、ちくびと、いっしょに……っ♡」
ハヤテ「いーち……にーい……さーん……橋のポーズってね、お腹の中をまっすぐにするの。だからお尻のいちばん奥まで一直線に入るんだよ。しーい、ごーお……今、会員さんの前立腺、通過。」
熱くて太いものが、指でさんざん揉まれた前立腺の上を、ゆっくりこすっていった。
反った背中がもっと反って、胸がカップごと天井に突き出される。吸われる乳首と、こすられる前立腺が、一本の線でつながって鳴った。
僕「ひぃ……っ♡　あ、あぁ……っ、ちくびと、前立腺……っ、おなじ、おと……っ♡　ハヤテさん……っ、まだ、はいる……っ♡」
ハヤテ「じゅう、じゅういち……じゅうに。全部入った。二十七センチ、根元まで。……ねえ会員さん、この橋、筋肉じゃなくて、ボクのちんちんで支えられてるんだよ。」
腰と腰がぴたりと合わさった。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、先っぽがこつんと当たる。持ち上げられたおへその下が内側から押し上げられて、薄いお腹にうっすら形が浮いているのが、鏡に映っていた。
ハヤテは、しばらく動かなかった。
壁の向こうの唸りと、カップの吸う音だけが続く。吸われるたびにお尻の中が締まって、ハヤテのおちんちんの形を何度もなぞらされる。動かないまま、体のほうが勝手に、お尻に入ったものを覚えていく。
ハヤテ「締まるたびに覚えてくれてる。……じゃあ、最後の柔軟。レベル6。ボクが動くのと、マシンと、カップ。全部同じリズムで、橋をキープしてね。はい、いーち。」
壁が唸り、カップが吸い、ハヤテが突き上げた。
戻る音で乳首を弾かれ、ゆっくり引かれる。三つがひとつの拍子になって、持ち上げられた細い体を、同じ間隔でお尻の中から揺らした。
僕「あっ、あっ、あっ……っ♡　そろって、る……っ♡　はし、くずれちゃう……っ、ハヤテさんが、ささえて、ないと……っ♡」
ハヤテ「崩れないよ。ボクが支えてる限りね。……レベル7、8。いいね、いいフォーム！　筋肉はひとつもつかないけど、会員さんの体、受け入れるほうはちゃんと仕上がってる。」
仕上がってる。
その言葉が、突き上げと一緒にお尻の中へ打ちこまれた。帰るために始めた柔軟で、僕の体は、帰れない形に作り替えられていた。悔しいのに、褒められるたびにお尻の中がきゅうっと締まった。
琥珀色の目盛りが、ひとつ、またひとつと光る。
壁の向こうの唸りが高くなり、カップが速く吸い、ハヤテの腰が速く深くなる。持ち上げられた腰がその拍子でぐらぐら揺れて、反った胸の上で二本の管が跳ねた。
汗が反った首すじを伝って、敷かれたタオルにしみていった。
胸までめくり上げられたウェアは汗を吸って冷たい。その冷たさの下で、カップの中の乳首だけが熱く、赤くはれていく。鏡の中の僕は、ハヤテの腰の上で揺れる、細い弓みたいだった。
ハヤテ「ねえ会員さん、帰りたい？　……うん、帰っていいんだよ。でも、腰がボクのちんちん、迎えに来てるね。帰りたい体のフォームじゃないなあ。」
僕「ちが……っ♡　かってに……っ、こし、かってに……っ♡　マシンの、おとに……っ、あわせちゃう……っ♡」
ハヤテ「ラスト十二回。レベル9。三つ目のハンコ、自分の体で押してもらうよ。はい、カウント。いーち、にーい、さーん……。」
しーい、で目の前がにじみ、ごーお、で足の指がマットをかいた。
ろーく、なーな、で乳首と前立腺が、焼けるくらい熱い一本の線になる。はーち、きゅーう、で、もう数を聞いているのか、突かれているのか分からなくなった。
僕「だめ……っ♡　くる……っ、ちくびも、お尻も……っ、いっしょに……っ♡　ハヤテさん……っ、ハンコ、おして……っ、いかせて……っ♡」
ハヤテ「いいお願い！　じゅう、じゅういち……じゅうに！　はい、橋のポーズで、乳首とお尻、同時に！」
（射精）
じゅうに、でマシンがいちばん深く唸り、カップがいちばん強く吸い、ハヤテがお尻のいちばん奥まで突き上げた。
三つがひとつの拍子に重なった瞬間、乳首とお尻の中から来た波がおへその裏あたりでぶつかって、背骨を駆け上がり、頭の中を真っ白にした。
触られていないおちんちんから、精液が反ったお腹を伝って、胸のほうへ流れた。
お尻の中ではハヤテのおちんちんが脈打って、熱い精液が注がれていく。支えられた腰が小さく震えて、カップの中の乳首が余韻のたびに跳ねた。僕の橋は、最後までハヤテの腕と、ハヤテのおちんちんで支えられていた。
壁の向こうの唸りが、一段ずつ下がっていった。
やがて、ぶうん……と最後に一度だけ鳴って、止まる。静かになったストレッチエリアに、僕の荒い息と、カップの管がマットに落ちる小さな音だけが残った。
ぽん、と三つ目の枠にハンコが押された。
ハヤテは僕をそっとマットに下ろして、温かいタオルで胸とお腹を拭いてから、ハンコのそろったカードを裏返して、僕の手ににぎらせた。
ハヤテ「はい、柔軟完了。約束どおり、帰っていいよ。……それ、次回予約票ね。裏に来週の日付、書いといたから。キャンセル欄？　ないよ。だって、ボクの会員さんには要らないでしょ。」
カードの裏には、来週の同じ曜日、同じ時間と、ストレッチエリアの文字。
どこを探しても、キャンセルの欄はなかった。
更衣室で服を着て、僕は約束どおり帰った。
一週間後、同じ時間に、同じストレッチエリアの前に立っている自分に気づいたのは、予約票をにぎった指先が、あのマシンの間隔で震えはじめてからだった。

==================== 敗北_onani_boss ====================
勝負の途中で、僕は札を握ったまま逃げ出していた。
最上階へ続く階段を上りきった先、オーナールームの扉の前の廊下。誰もいない薄暗い廊下で、壁にもたれてずるずると座りこんだ。
体の中で、あの二台のマシンのリズムがまだ鳴っていた。
バトルの間ずっと聞かされた唸りが、耳から離れない。気づけば片手はウェアの胸元にもぐりこみ、もう片方の手は、ズボンの後ろへ回っていた。
おちんちんには触らなかった。触っても、もう足りないと体が知っていた。
指で乳首をつまみ上げ、カップに吸われたときのように引いて、離す。その間隔に合わせて、濡れた指でお尻の穴を突く。扉一枚向こうのマシンと、同じリズムで。
かちり、と扉の鍵が回った。
廊下に琥珀色の光が一本差しこんで、その中に、黒いジャージの長身が立っていた。
タイガ「……自分で仕上げようとしたか。雑だ。拍が揺れている。素材を自分で削るな。削るのは俺の仕事だ。」
僕「ち、ちがうんです……っ、これは、その……勝手に、手が……っ、見ないで、ください……っ。」
タイガ「手を止めるな。止めたら、そこまでの形が見られない。……続けろ。俺が見る。」
タイガさんは扉の枠にもたれて、腕を組んだ。
百七十八センチの影が廊下に長く伸びて、座りこんだ僕の体をすっぽり覆う。見下ろす金色の瞳は、怒ってもいないし、笑ってもいなかった。
手を引こうとした。でも、止まらなかった。
見られていると思うと、かえって乳首がとがってしまう。指でつまみ上げた乳首は、自分でもびっくりするくらい硬くなって、薄い胸の上でぴんと立っていた。
タイガ「胸。つまんで引くまではいい。だが離すのが早い。カップは離さない。吸ったまま、先だけを弾く。やってみろ。」
言われたとおり、つまみ上げた乳首を離さずに、親指の爪の先でそっと弾いた。
ぴん、と小さな音が聞こえた気がした。引っぱったまま弾いた乳首の先から、しびれが細い糸みたいに、おへその下へ落ちていく。
僕「んっ……ぁ……っ♡　ちが、う……っ、さっきと、ぜんぜん……っ♡　ひっぱったまま、だと……っ、ひびく……っ♡」
タイガ「それがカップの形だ。……ケツの穴。指は何本だ。」
僕「い、いっぽん……です……っ、それしか、はいらなくて……っ。」
タイガ「入らないんじゃない。ほぐしが足りていないだけだ。油はあるか。」
首を横にふると、タイガさんはジャージのポケットから小さな瓶を出して、僕の足もとに放った。
ふたを開けると、あの香油の甘い匂いが薄暗い廊下に広がる。震える指に垂らすと、体温より少しだけ温かかった。
タイガ「指全体に塗れ。ケツの穴のまわりから。一周、二周。吐く息で一本。……急ぐな。お前の体は急がなくても開く。」
濡らした中指で、お尻の穴のふちをゆっくりなぞった。
さっきまで乾いたまま無理に押しこんでいたのがうそみたいに、オイルをまとった指先がぬるりと滑る。吐く息に合わせて押し当てると、一本目がするりと根元まで沈んだ。
僕「はいっ、た……っ♡　さっき、ぜんぜん、はいらなかったのに……っ♡　ぬるって……っ♡」
タイガ「よし。……二本目。一本目を少し開いて、すき間に添わせろ。吐け。」
人差し指をそえて、そっと押し当てる。
一回目は入り口に押し返された。二回目、息を吐き切ったところで、ぬぷ、と音を立てて二本がそろって沈んだ。自分の指に中から広げられる感じに、腰がぴくりと浮いた。
タイガ「指先を腹側へ曲げろ。少し奥。……もう少し。そこだ。ふくらみがあるだろう。」
指の腹に、やわらかくはったものが触れた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。
触れただけで、腰から背骨へ電気が走って、廊下の床にかかとがこすれた。
自分の指なのに、自分で見つけたのに、声が勝手にのどからあふれた。
僕「ひぁっ……！♡　あ、あった……っ♡　ここ……っ、ここ、へん……っ♡　ゆび、かってに……っ♡」
タイガ「そこが前立腺だ。叩け。胸を弾くのと同じ拍でだ。俺が数える。……一。二。一。二。」
タイガさんの低い声が、廊下に同じ間隔で落ちる。
一、で乳首を弾く。同じ一で、二本の指が前立腺を叩く。二、でゆるめる。一、でまた。僕の両手が、ひとりの男の人の声だけで、機械みたいに同じ動きをくり返していた。
扉のすき間から、部屋の中の唸りがもれ聞こえていた。
ブゥン。一。ブゥン。二。タイガさんの数える声は、マシンのリズムとぴったりそろっている。僕は今、この人の声とマシンにはさまれて、自分で自分を仕上げさせられていた。
僕「かず、きくと……っ♡　ゆび、かってに、うごいちゃう……っ♡　むねも、おしりも……っ、タイガさんの、こえで……っ♡」
タイガ「拍がそろった。形になってきた。……ちんぽには触れるな。胸とケツの穴だけで行け。許す。」
僕「い、いっちゃう……っ♡　じぶんの、ゆびで……っ♡　みられて……っ、タイガさんの、かずで……っ♡　あ、あぁっ……！♡」
（射精）
一、の声で弾いた乳首と、叩いた前立腺が、同時にはじけた。
触っていないおちんちんから、白い精液がびゅく、と廊下の床に飛び散る。二、の声が落ちても指は止められなくて、ひくひくするお尻の中を叩き続けて、残りまでしぼり出してしまった。
壁にもたれたまま、肩で息をする。
指はまだお尻の穴に入ったままで、抜こうとしても、中がきゅうっと締めつけて離さなかった。
廊下の床に飛んだ精液が、琥珀色の光の中でにぶく光っていた。
恥ずかしくて顔を上げられない。なのに、耳だけはまだ扉の向こうの唸りを追いかけていて、ブゥン、と鳴るたびに、指をくわえたままのお尻の中がひくりと応えた。
見下ろすタイガさんの影が、少しだけ動いた。
一歩近づいて、僕の顔の前にしゃがみこむ。しゃがんでも、その目の高さは僕より上だった。長い指が、汗でおでこに張りついた紺色の前髪を、そっと横へどける。
タイガ「顔を上げろ。……悪くない顔だ。自分の手で果てて、それでも足りないと言っている顔だ。」
僕「た、たりなく、なんか……っ、もう、でたから……っ、もう、へやに、かえります……っ。」
タイガ「うそだ。ケツの穴がまだ扉の音に応えている。……帰る場所はそっちじゃない。こっちだ。」
タイガ「……一回目。自分の手でここまでは来られた。だが、手は疲れる。拍もいずれ揺れる。道具を使え。」
タイガさんがかがみこみ、僕の手首をつかんで、そっと指を引きぬかせた。
それから、座りこんだ体を片腕で軽々と抱え上げる。汗とオイルでぬれた僕の体は、黒いジャージの腕の中で、干したタオルみたいに軽かった。
オーナールームの中は、夜の街の灯りと、二台のマシンの琥珀色の灯りだけが光っていた。
大きな窓の前に、背もたれの深い座面が置かれている。今日は四つん這いではなかった。あお向けに寝かされ、ひざを曲げたまま、脚を左右に開いた格好でベルトをかけられた。
腰に一本、太ももに一本ずつ。かちり、かちり、と留め具が鳴る。
窓ガラスには、脚を開いたままあお向けに留められた細い体が、何ひとつ隠せずに映っていた。
タイガ「さっきお前が手でやったことを、二台に引き継がせる。手の形はもう覚えた。」
透明なカップが、左、右と乳首に吸いついた。
しゅう、と空気が抜けて、さっき自分でつまみ上げていたときと同じように、乳首が引っぱり上げられる。違うのは、その引き方が少しもぶれず、少しもゆるまないことだった。
内側の突起が、ぴん、と弾いた。
自分の爪とそっくり同じ角度だった。さっきタイガさんに直された、あの形のまま。
僕「あ……っ♡　おなじ……っ、ぼくの、ゆびと、おなじ、かたち……っ♡　でも、ぜんぜん、やすんで、くれない……っ♡」
タイガ「道具は休まない。疲れない。拍も揺れない。お前がさっき届かなかったのは、そこだ。」
タイガさんは開発マシンのアームに細いアタッチメントをはめて、たっぷりオイルを垂らした。
それから自分の指にもオイルを取って、開かれた脚の間に片ひざをつく。
タイガ「お前のほぐしを確かめる。……一本。」
長い中指が、迷わずに沈んだ。
自分の指で二本までほぐしたはずのお尻の穴は、それでもタイガさんの指一本にきゅっと吸いついた。指はまっすぐ前立腺に届いて、とん、と一度だけ叩いた。
タイガ「場所は合っている。だが浅い。……二本。」
二本の指がお尻の穴を広げて、さっき僕が届かなかったところまで進んだ。
前立腺の少し先、ほんの少し角度を変えた場所。そこを指の腹で押されて、背中が座面から浮いた。
僕「ひっ……！♡　そこ……っ、さっき、とどかなかった、とこ……っ♡　ふかい……っ、なんで、わかるんですか……っ♡」
タイガ「お前の指の長さと、手首の角度を見ていた。届かない場所は、外から見れば分かる。……もう入る。」
指がぬかれて、代わりに冷たい樹脂の先が押し当てられた。
吐く息に合わせて、ぬるりと沈む。先っぽは、タイガさんの指が最後に押していたその場所に、ぴったり合わせて止められた。
ブゥン、と二台の唸りが重なった。
タイガさんは最初から、真鍮のレバーを倒していた。カップが弾くリズムと、アームが突くリズムが、一度もずれずにそろっている。
ぴん、と乳首を弾かれる。とん、と前立腺を突かれる。
さっき廊下で、自分の両手で作っていたリズムとまるで同じだった。でも今、僕の手はどこにもない。ベルトの横に力なく垂れているだけなのに、乳首と前立腺は、あのときよりずっと正確に打たれていた。
タイガ「お前が手で探した拍を、二台が覚えた。これからは手はいらない。……レベル2。」
目盛りが二台いっしょに上がる。
間隔が短くなり、弾く力と突く深さが少しずつ増す。窓ガラスの中で、あお向けの僕の胸が、突かれるたびに小さく反り、弾かれるたびに小さく縮んだ。
僕「んっ、あ、あぁ……っ♡　ぼくが、したのより……っ、ずっと、じょうず……っ♡　じぶんの、ゆびじゃ、もう、たりなくなっちゃう……っ♡」
タイガ「そうだ。それを覚えろ。お前の手では、もう仕上がらない。……3。4。」
廊下で使った香油の瓶が、座面の横に転がっていた。
自分の手で塗って、自分の指で広げたお尻の穴を、今は樹脂の先が一度も迷わずに打っている。僕がひとりで長い時間をかけてやっとたどり着いた場所へ、マシンは最初のひと突きで届いていた。
くやしい、と思おうとした。
でもひと突きごとに、そのくやしさは甘くとけていく。代わりに浮かんだのは、もっと早くここに来ればよかった、という情けない気持ちだった。
タイガさんは二台の間に立ち、両手をパネルに置いたまま僕を見下ろしていた。
目盛りを回すときだけ、数字をひとつ。低い声が落ちるたびに、体の中のリズムが一段、きつく締め上げられていく。
乳首はもう、弾かれていない時間の方がうずいた。
前立腺は、突かれるたびに押しつぶされ、戻るたびにまたふくらんで、次のひと突きを待ちかまえている。待つことまで、マシンのリズムに組みこまれていた。
タイガ「比べさせてやる。胸を止める。……お前の手でやれ。さっきの形でだ。」
いきなり、胸のカップの唸りだけが消えた。
吸いつきは残ったまま、弾く突起だけが止まる。引っぱり上げられた乳首が、次のひと弾きを待ってじんじんうずく。お尻の中のアームだけが、変わらないリズムで突き続けていた。
震える手を持ち上げて、カップのふちを指でつまんで、ぐっと揺らした。
一回目は早すぎた。二回目は遅すぎた。前立腺を突くリズムに胸を合わせようとすればするほど、指はあせって間隔がくずれ、ずれた分だけ体の中の波もくずれていく。
僕「あ、あれ……っ、あわない……っ、さっきは、できたのに……っ♡　おしりと、むねが、ばらばらに……っ、きもちいいの、にげちゃう……っ。」
タイガ「廊下では、俺が数えていた。お前の手は、俺の声がなければ拍を持てない。……分かったら手を下ろせ。」
手を下ろすと同時に、胸の唸りが戻った。
ぴん、とひと弾き。前立腺へのひと突きと、ぴったり重なる。くずれかけていた波が、そのひと弾きだけで元の形に戻って、僕は思わず、ほっとしたような息を長く吐いていた。
自分の手が、じゃまだった。
そう感じてしまったことに、胸の中がひやりと冷えた。でもその冷たさも、次のひと弾きでとけて、おへその下の熱の中に沈んでいった。
タイガ「今の息がすべてだ。お前はマシンに戻されて、ほっとした。素材が道具を選んだ。……いい。」
おちんちんは、もうほとんど硬くならなかった。
代わりに、おへその下に、重くて熱いかたまりがたまっていく。触ってもらえない場所の熱が、行き場を探して、乳首とお尻の中を行ったり来たりしていた。
タイガ「ちんぽはもう使わない。……5。二台だけで出せ。」
僕「あっ、あっ♡　くる……っ♡　ちくびと、ぜんりつせんから……っ♡　いっしょに、くるぅ……っ♡」
五の数字がついた瞬間、弾かれた乳首と、突かれた前立腺から、同時に白い波がふき上がった。
触っていないおちんちんから、精液がとろとろとお腹の上にあふれる。あふれている間も二台はリズムを刻み続け、そのたびに体がびくん、びくんと跳ねた。
イっても、イっても、終わらない。
廊下で自分の手でイったときは、一回はじけたらそこで止まった。でも今は、止めてくれる手がない。二台はただ、同じ間隔で乳首と前立腺を打ち続ける。
僕「とまっ、て……っ♡　もう、でた……っ、でてる、のに……っ♡　とまらない……っ、ずっと、イってる、みたいで……っ♡」
タイガ「止まらないのが道具だ。お前の手とは違う。……二回目。これで分かったな。」
タイガさんが開発マシンの目盛りだけをゼロに戻した。
アームが止まって、アタッチメントがゆっくりぬかれていく。空っぽになったお尻の穴が、まだ同じ間隔ですぼまっていた。胸のカップだけが、ゆっくりした最初のリズムに戻って弾き続けている。
タイガ「最後だ。手でも、道具でもないもので仕上げる。……最終メニュー。」
タイガさんが黒いジャージの前を、腰のあたりまで開けた。
平らな胸、細い腰。そしてずらした下には、二十五センチのおちんちんが、灯りを受けて静かに脈打っていた。さっきのアタッチメントの倍はある。僕のおちんちんを横に並べたら、うそみたいに小さかった。
瓶からオイルが垂らされて、長い指がまたお尻の穴に沈んだ。
二本。それから三本。マシンでゆるんだ中を、ぐるりと一周、指が開いて確かめる。前立腺の場所と、さっき押したその先を、一回ずつ押して。
タイガ「三本を呑む。ケツの穴の奥も開いている。……もう入る。脚はそのままだ。俺を見ていろ。」
開かれた脚の間に、タイガさんが立った。
あお向けの僕は、その顔を真下から見上げることになる。黒い長い髪が肩から垂れて、金色の瞳がまっすぐに僕を見下ろしていた。
熱い先が、お尻の穴に当てられた。
カップが乳首を弾いたリズムで、ぐっと押し開けられる。弾く。少し沈む。弾く。また少し。前立腺の上を太いものがずるりと通りすぎて、目の前に火花が散った。
僕「あ、ああ……っ♡　おおきい……っ♡　ゆびより、マシンより……っ♡　ぜんぶ、おしひろげて……っ、なかが、タイガさんの、かたちに……っ♡」
お尻のいちばん奥、結腸の入り口で、こつん、と止まる。
おへその裏あたりが中から押し上げられて、薄いお腹の上に、うっすらその形が浮かんでいるような気がした。タイガさんはそこで一拍、動きを止めた。
タイガ「廊下で、お前は自分の指でここまで来ようとした。届かなかった。……ここだ。お前が欲しかったのは。」
ゆっくり引かれて、ゆっくり沈む。
カップのリズムと同じ間隔で。大きく引かず、速くもしない。前立腺をこすって、お尻のいちばん奥を押し上げて、またこする。自分で作ろうとして作れなかった形が、今、体の中にぴったり刻まれていく。
真上から見下ろされたまま、何度も、何度も。
窓ガラスには、あお向けに開かれた細い体と、その間に立つ細い長身が映っている。影が重なっていても、どちらが作る人で、どちらが作られるものなのか、ひと目で分かった。
汗が冷えて、背中と座面の間でぬるりと滑った。
タイガさんは片手で首のタオルを外して、僕のおでこと首すじを一度だけふく。温かくて乾いた布の感じが、熱に浮いた頭を一瞬だけ現実に引き戻して、すぐにまたリズムの中へ沈めた。
タイガ「力むな。締めるのは俺が入った時だけでいい。抜ける時はゆるめろ。……そうだ。覚えが早い。」
言われたとおり、入ってくるときに締めて、引かれるときにゆるめる。
たったそれだけで、中をこすられる気持ちよさが、二倍にも三倍にもふくらんだ。自分の体の使い方を、この人は僕よりよく知っている。ひと月かけて測られ、記録されて、全部見ぬかれていたんだ。
僕「ぼく……っ♡　ずっと、こうされたかった、のかも……っ♡　ろうかで、ゆび、うごかしてたの……っ、これが、ほしくて……っ♡」
タイガ「知っている。だから雑だと言った。欲しいものが分かっているのに、手で済ませようとした。……二度とするな。」
叱る声なのに、少しもこわくなかった。
窓の外で、遠くの通りの灯りがひとつ消えて、またひとつともる。街がいつもどおりに夜を過ごしている間、僕はこの最上階で、黒いジャージの長身に真上から見下ろされ、乳首とお尻の中を同じリズムで刻まれ続けていた。
タイガ「手を上げるな。触るな。……胸にもう一段、足す。」
胸のカップの目盛りが、ひとつ上がった。
弾くリズムが細かくなって、同じリズムでタイガさんの腰が、ほんの少し深く押しこむ。深さと強さだけが一段上がって、速さは変わらない。その変わらなさが、逃げ道をひとつずつふさいでいった。
僕「タイガさん……っ♡　また、くる……っ♡　さっきより、ふかいとこから……っ♡　じぶんの、ゆびじゃ、ぜったい、こなかったとこ……っ♡」
タイガ「来い。お前の手が一生届かない場所だ。俺の拍で、仕上がれ。」
お尻のいちばん奥を押し上げられたリズムと、乳首を弾かれたリズムが重なって、体のまん中が真っ白にぬりつぶされた。
おちんちんからは、もう勢いのない精液が、あふれるように流れ続ける。声は出なかった。見上げた金色の瞳から、目をそらすこともできなかった。
締めつけるお尻の中で、タイガさんは最後までリズムをくずさなかった。
やがてゆっくりぬかれて、胸のカップも止まる。しゅう、と空気が戻る音が、しんとした部屋にやけに大きく響いた。
ベルトを外された脚が、力なく座面から垂れる。
廊下であんなに必死に動かしていた両手は、今はもう、動かそうという気さえ起きなかった。
タイガさんは僕を抱え上げて、大きな窓の前まで運んだ。
そこには、みがかれた黒い石の台座が一つ置かれていた。ひざを抱えて座れば、ちょうど細い体ひとつが収まる大きさだった。
タイガ「今日からここがお前の場所だ。窓の前の台座。作品は置かれる場所が決まっている。……もう自分の手で仕上げようとするな。欲しくなったら、ここに座って待て。」
冷たい石の上に下ろされると、乳首とお尻の中が同時に、とくん、とうずいた。
後ろの二台のマシンは止まっているのに、体は勝手にあのリズムを刻んでいる。ひざの上の両手は、もうお尻の方へ回ろうとはしなかった。
夜の窓ガラスに、台座の上でひざを抱える小さな影が映っている。
オーナールームの前の廊下を夜ふけに歩く者は、もう誰もいない。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
カードを並べる手が、いつの間にか止まっていた。
勝負の最中なのに、僕はヨガスタジオの隅のマットに膝を抱えて座り込み、目を閉じて、あの数を頭の中で唱えていた。
四つで吸って、七つ止めて、八つで吐く。
手は膝を抱えたまま、どこにも触れていない。ただ吐くたびに、おへその下にぎゅっと力を入れる。それだけでお尻の穴の内側が熱くなり、あとひと息で何かがあふれそうだった。
間接照明の琥珀色が木の床を照らし、香炉の煙が細く揺れている。
勝負の相手がすぐそこにいることも、自分が何をしているかも、吐く息と一緒に遠くなっていた。
ふいに、背中にやわらかい温もりが触れた。
桃色の長い髪が、肩から胸へさらりと落ちてくる。見上げなくても分かった。アイさんが、僕を見下ろしている。
アイ「あら、自主練習？　えらいわね。……でも、数え方が少し早いわ。それじゃあ、最後まで届かないの。わたしが、数え直してあげましょうね。」
僕「ち、違うんです……これは、その……勝手に、息が……っ、見ないでください……。」
アイ「恥ずかしがらなくていいのよ。手を使わずに、呼吸だけで。ちゃんと教えたとおりにしてたじゃない。……ほら、続けて。今度はあなたの数え方を聞かせてね。」
アイさんは僕の後ろに膝をつき、そのまま静かに座った。
平らな胸が背中にくっつき、細い腕が脇の下から回されて、僕の手の上から膝を抱え直させる。僕はアイさんの腕の中に、抱きすくめられてしまった。
壁一面の鏡に、二人の姿が映っていた。
ヨガウェアのアイさんの脚のあいだに、薄いコンプレッションウェアの僕が小さく座っている。アイさんの影に、僕の体がまるごと隠れてしまうくらいの差だった。
アイ「さあ、声に出して数えて。あなたのリズムで。わたしは何もしないわ。聞いているだけ。」
逃げたかった。けれど腕の中で身じろぎすると、アイさんの吐息が首すじにかかり、それだけでおへその下がきゅっと縮んだ。
僕はあきらめて、震える声で数えはじめた。
僕「い、いち、に、さん、し……吸って……止めて、いち、に、さん、し、ご、ろく、なな……吐いて……っ♡」
吐きながら、おへその下に力を入れる。
ウェアの下で、お腹の中がじんと熱くなる。さっきまで一人で積み上げてきた熱が、アイさんに見られている恥ずかしさで、かえってふくらんでいた。
アイ「うん、止めている間が短いわね。七つを、五つくらいで数えちゃってる。早く楽になりたいのね。……でも、いいわ。まずは一回、あなたの数えで行ってごらんなさい。」
僕「い、行くって……っ、ここで、アイさんの前で……っ、そんな……♡」
アイ「ええ、わたしの前で。ちゃんと見ていてあげる。手は膝のまま。さあ、次の呼吸よ。」
吸う。四つ。アイさんの腕に抱えられた胸が、きゅうくつにふくらむ。
止める。自分の数える声が、焦って前のめりになっていくのが分かる。いち、に、さん、しご、ろくなな。
吐く。力を入れる。おへその下の奥で、熱が一点に集まった。
（射精）
ウェアの内側に、じわっと温かいものが広がった。
おちんちんには一度も触れていない。膝を抱えたまま、息を吐いて、力を入れただけだった。それなのに腰がびくびくと跳ね、アイさんの腕の中で小さく震えた。
僕「あ……っ♡　あ、ぁ……出ちゃった……♡　僕、息だけで……っ、見られながら……♡」
アイ「ええ、ちゃんと出たわね。でも、今のはおちんちんからもれただけ。数えが早いから、頭の中まで届く前に、体が我慢できなくなったの。」
アイさんは温かいタオルを取り、ウェアの上から僕の脚のあいだをそっと押さえた。
じんわりした温かさが、濡れた布越しにしみてくる。拭かれているだけなのに、まだ敏感なお尻の穴がまたひくついた。
アイ「少しだけ、確かめさせてね。もう一度、あなたの数えで吸ってみて。わたしは、お腹に手を置いているだけ。」
タオルが外され、代わりにひんやりした手のひらが、ウェア越しにおへその下へ置かれた。
僕はまだ乱れた息のまま、言われたとおりに数えはじめる。いち、に、さん、し。吸い込んだお腹が手のひらを押し返す。
止めて、と自分で言ったとたん、手のひらがとん、と一度だけ軽く叩いた。
また、とん。僕の数える声よりも、ずっとゆっくりした間隔で。僕が五つ目を口にしたとき、手のひらはまだ三つ目を叩いたばかりだった。
アイ「分かる？　あなたの数えと、わたしの手のひら。こんなにずれてるの。これじゃあ、息がお腹の深い所まで降りる前に、あなたが先に吐いちゃうのよ。」
僕「だって……止めてると、苦しくて……お腹の中が熱くて、我慢できなくて……早く、楽になりたくて……♡」
アイ「正直ね。いい子。その我慢できないところを、我慢できるように仕上げるのが、わたしのメニューなの。苦しいのも、ちゃんと気持ちよさに変わるから。」
とん、とん、とん。
手のひらの刻む間隔に合わせて、僕は七つを数え直そうとした。けれど四つ目あたりで胸が苦しくなり、喉がひくっと鳴って、勝手に息がもれてしまう。
そのたびに手のひらがそっと沈み、もれた息のぶんだけ、お腹の中がじんと疼いた。
アイ「ほら、もれた。もれるたびに、お腹の中が甘くなるでしょう。体はもう、吐くことと気持ちいいことを結びつけてるの。だから焦っちゃうのよ。」
言われるたびに、顔が熱くなった。
一人で勝手に覚えてしまった癖を、ひとつずつ言葉にされて、目の前に並べられる。鏡の中の僕は、耳まで赤くして、アイさんの腕の中で縮こまっていた。
アイ「次は、わたしの数えでしましょうね。わたしの声を、あなたの体に覚えさせるの。そのために、少し姿勢を変えるわ。ウェアを脱いで、開脚のポーズね。」
濡れたウェアを脱がされ、僕は仰向けにされた。
膝を胸に寄せられ、左右に開かされ、足首に柔らかいヨガベルトが掛かる。壁のフックで留め具がかちりと鳴り、脚を閉じられなくなった。
鏡には、開かれた脚のあいだのお尻の穴まで、琥珀色の灯りの中にさらされていた。
目をそらそうとすると、アイさんの細い指が、僕のあごをそっと鏡の方へ戻す。
アイ「ちゃんと見て。これから、呼吸がどこへ降りていくのか、目でも覚えるのよ。まずは、お尻の穴をほぐしてから。」
アイさんは香油の小瓶を手のひらで温め、花の香りのする指をお尻の穴に添えた。
指の腹が、しわをひとつずつ伸ばすように円を描く。オイルの冷たさはすぐに体温に溶けて、ぬるっとした感触だけが残った。
僕「ひ……っ♡　ぬるって、して……お尻、くすぐったい……♡」
アイ「吸って……止めて……吐いて。吐くときに、お尻の穴がゆるむでしょう。……はい、一本。」
吐き切った瞬間に、指が一本、つぷりと入ってきた。
押し込まれたというより、呼吸に合わせて開いた体が、指を迎え入れてしまった。その感じが、ひどく恥ずかしかった。
僕「んぅ……っ♡　指……お尻のなか、あったかい……っ♡　吐いたら、勝手に、開いて……♡」
アイ「そう、それが正しいの。次の呼吸で、もう一本ね。……吸って、止めて……吐いて。」
二本目の指がすべりこみ、お尻の中で少しだけ開いた。
二本の指は、お腹側の壁をゆっくりなぞっていく。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所。栗の実くらいのふくらみの上で、指がぴたりと止まった。そこを、吐く息に合わせて、ほんの少しだけ押し上げた。
頭の中に、白い点がぽつりと灯った。
さっき一人で数えていたときには、ここまで届かなかった。同じ場所なのに、アイさんの指と声が重なると、お尻の中と頭が一本の糸で結ばれたみたいに響き合う。
僕「あっ……♡　そこ、さっき、自分で……届かなかった、とこ……っ♡　アイさんの指だと、頭まで……っ♡」
アイ「ここが前立腺。あなたの呼吸の行き先よ。ぷっくりふくらんで、待ってたみたい。……少しだけ、指を止めておくわね。動かすのは、あなたの呼吸だけ。」
二本の指が、前立腺に触れたまま、ぴたりと動かなくなった。
代わりに、アイさんの声だけがゆっくり降ってくる。吸って。止めて。吐いて。
吸うとお腹がふくらみ、お尻の中の壁が指から離れていく。吐くとお腹がへこみ、前立腺の方から指へ押しつけられていく。
僕「あ……っ♡　指、動いてないのに……吐くたびに、僕のほうから、当たりに行って……っ♡」
アイ「そう。押しているのはわたしじゃなくて、あなたの息。自分で自分の前立腺を押しているのよ。一人でしてたときと同じね。でも、今度は届いてる。」
四呼吸、五呼吸と重ねるうちに、前立腺は指の形を覚えてしまったみたいに、吐くたびに自分からすり寄っていった。
香油の甘い匂いと、自分の汗の匂いが混じって、ゴムマットの上で背中がじっとり湿っていく。
頭の中の白い点が、灯っては消え、灯っては消える。
あと少しで弾けそうになるたびに、アイさんの声がわずかに遅くなった。吐いて、のひと言が、焦らすように半拍だけ遅れて落ちてくる。
僕「はやく……っ♡　はいて、って……言って……おねがい……♡」
アイ「まだよ。ここで達したら、またおちんちんからもれるだけ。……うん、お尻の穴、柔らかくなった。もう入るわね。補助具を使いましょう。」
指が抜かれ、代わりに小さくてひやっとした珠が、お尻の穴に当てられた。
つるつるした珠がひもでつながった補助具。先へいくほど少しずつ大きくなっていくのが、鏡越しに見えた。
アイ「ここからは、わたしが数えるわ。あなたは数えなくていい。吸うのも、止めるのも、吐くのも、全部わたしの声のとおりに。」
アイ「……吸って。いち……に……さん……し。」
アイさんの数える声は、僕の数えよりずっと遅かった。
四つを数えるあいだに、肺のすみずみまで空気が満ちていく。自分がどれだけ浅く、急いで息をしていたのか、思い知らされた。
アイ「止めて。いち……に……さん……し……ご……ろく……なな。」
七つが、ものすごく長かった。
胸に溜めた息が苦しくなり、お尻の穴に当てられた珠の冷たさばかりが気になる。早く吐きたい。早く入れてほしい。そう思った瞬間、アイさんの声が落ちた。
アイ「吐いて。……ひとつ。」
吐く息と一緒に、珠がひとつ、ぬるっと飲み込まれた。
入った瞬間、お尻の穴が珠の後ろで閉じて、小さな丸い重さがお腹の中にころんと置かれる。
アイ「ふたつ……。みっつ……。そう、わたしの声を待って。自分で先に吐いちゃだめよ。」
四つ、七つ、八つ。一呼吸ごとに一粒。
アイさんの遅い声に、僕の体がだんだんなじんでいく。四粒目で珠が前立腺の上を転がり、五粒目で腰が跳ね、六粒目では、吐くより先にお尻の穴が珠をほしがってひくついた。
僕「あ、ああ……♡　珠が、通るたびに……前立腺、こすれて……っ♡　アイさんの声が、遅いのに……遅いから、深くまで……っ♡」
自分の数えで急いでいたときには、珠の一つ一つがどれくらい大きいのかさえ分からなかったはずだ。
アイさんの遅い数えだと、珠がお尻の穴を押し広げる感じも、前立腺の上を転がる重さも、お尻の穴が後ろで閉じる瞬間も、全部がひとつずつ、はっきり体に刻まれていく。
一粒ごとに、自分のお尻の中の形を教えこまれているようだった。
アイ「そうでしょう。遅いほうが、深いの。……ななつ。はい、全部入ったわ。じゃあ、わたしの数えで、一度いきましょうね。」
アイさんは片手を僕のおへその下に置いた。
珠の詰まったお腹の中と、手のひらの温かさが、薄いお腹の皮一枚をはさんで向かい合う。もう片方の手は、汗ばんだ僕の前髪をそっとかき上げた。
アイ「吸って……いち……に……さん……し。」
ふくらんだお腹が、内側から珠を押し上げる。七つの珠が少しだけ位置を変え、そのひとつがちょうど前立腺の上に乗った。
アイ「止めて……いち……に……さん……し……ご……ろく……なな。」
止めている間、お尻の中の珠がどくどく脈打っているような気がした。
それは珠ではなく、僕の鼓動だった。鼓動のたびに前立腺が珠に押しつけられ、頭の中の白い点が大きくなる。
アイ「……吐いて。はち、まで。全部、わたしに渡して。」
吐いた。お腹がへこみ、手のひらが沈み、珠が押され、前立腺がぎゅっと押しつぶされる。
頭の中の白い点が、ぱっと弾けて、目の前が全部真っ白になった。
おちんちんからは、何も出なかった。
それなのに体中の神経がいっぺんにほどけ、長い波が背骨を何度も行ったり来たりする。ベルトで吊られた脚がぴんと伸び、足の指がきゅっと丸まり、お尻の穴は珠を抱きしめて離さなかった。
僕「あ……ぁぁ……っ♡　なに、これ……出てないのに……終わらない……♡　頭の中、ずっと、白くて……っ♡」
アイ「それが、わたしの数えで届く場所。あなたの数えでは届かなかったところね。……上手。とっても上手よ。」
アイさんは波が引いていくのを、ずっとおへその下に手のひらを当てたまま待っていた。
波が少し弱まるたびに、ほんのわずかに手のひらを沈める。そのたびに小さな余波がまた生まれ、僕は何度も腰を震わせた。
鏡の中の僕は、開いた脚を吊られ、お腹を上下させ、濡れた目でアイさんを見上げていた。
筋肉のない薄い体が、アイさんの手のひらひとつに言いなりにされている。それが、ひどく情けなくて、ひどく気持ちよかった。
アイさんは波がほとんど引いたのを見はからって、耳元にそっと唇を寄せた。
そして、数も数えずに、ただひと言だけささやいた。
アイ「……吐いて。」
それだけで、肺が勝手に空気を押し出した。
吐いた息と一緒に、引いたはずの波がもう一度だけ、小さく背骨を駆け上がる。僕は目を見開いて、自分のお腹を見下ろした。
僕「い、今……言われただけで……っ♡　数えてもいないのに、体が、勝手に……♡」
アイ「ええ。わたしの声の、いちばん最後のひと言だけで、体が動くようになってきたの。数を数えていたのは、このひと言を体に教えるためよ。」
背すじがぞくっとした。
怖い言葉のはずだった。けれど、その怖さをかみしめる前に、アイさんがもう一度「吐いて」とささやき、僕の肺はまた素直に空っぽになった。
僕「ふぁ……っ♡　また……はいちゃった……♡」
アイ「ねえ、見て。筋肉はついていないけれど、ちゃんと仕上がってきてるわ。わたしの声で、こんなにきれいに達せるんだもの。」
僕「仕上がって……なんか……っ♡　僕は、強くなりたかった、だけで……っ♡」
アイ「強くなったわよ。呼吸がこんなに深くなったもの。……じゃあ、最後のメニュー。今度は、わたしも数えないわ。」
その意味が、すぐには分からなかった。
アイさんはおへその下から手のひらを離し、髪を撫でていた手も離し、ただ僕の横に静かに正座した。香炉の煙と、琥珀色の灯りと、砂時計の落ちる砂の音だけが残る。
僕「数えない、って……じゃあ、僕は、どうすれば……。」
アイ「どうもしなくていいの。あなたの体は、もうわたしの声を覚えたはずよ。四つ、七つ、八つ。声がなくても、体の中で鳴っているでしょう。」
耳をすますと、たしかに聞こえる気がした。
アイさんの声ではない。けれど、アイさんの声とまったく同じ間隔で、僕の中の何かが数を刻んでいる。いち……に……さん……し。
僕は数えていなかった。
数えようともしていないのに、肺がひとりでに四つぶんふくらみ、七つぶん止まり、八つぶんかけてしぼんでいく。まるで僕の体の中に、アイさんが一人住みついてしまったみたいだった。
一呼吸目。お尻の中の珠がわずかに動き、頭の中に白い点が灯る。
二呼吸目。点がふたつに増え、乳首がぴんととがる。空気が触れるだけで、乳首がじんと痺れた。
僕「うそ……っ♡　数えてないのに……勝手に、吸って、止めて……っ♡　僕の体、僕じゃ、ないみたいで……っ♡」
アイ「あなたの体よ。わたしが仕上げた、あなたの体。……ほら、次は吐く番でしょう。わたしは何も言わないわよ。」
吐いた瞬間、珠がお尻の中でころりと転がり、前立腺の上を撫でて通った。
誰も引いていない。誰も押していない。ただ僕のお腹がしぼんだぶんだけ、中の珠が場所を変えただけだった。それなのに、腰が勝手に持ち上がり、足首のベルトがぎしっと鳴った。
棚の砂時計が、いつの間にかひっくり返されていた。
細い砂が落ちる音が、やけに大きく聞こえる。その速さが、僕の中で鳴っている数とまったく同じだと気づいて、ぞっとした。アイさんは最初から、この砂時計の速さで数えていたのだ。
アイ「気づいた？　砂時計と同じ速さ。スタジオのどこにいても、この砂の音を聞いたら、あなたの体は勝手に数えはじめるわ。」
僕「やめ……っ♡　そんなの、覚えたくない……っ、でも、止まらなくて……砂の音、聞くと……吸っちゃう……っ♡」
三呼吸目。止めている七つの間、僕は必死に、吐くのを我慢しようとした。
ここで吐いたら、また達してしまう。アイさんが何も言っていないのに、勝手に達してしまう。それだけはいやだった。
けれど、七つ目が過ぎた瞬間、喉が勝手に開いた。
体の中で、誰かが「吐いて」と言った気がした。それはアイさんの声で、同時に僕自身の声だった。
（射精）
息が抜けていく。長く、長く、八つぶん。
その吐息の最後のひとかけらと一緒に、僕は触れられずに達した。おちんちんからとろとろと精液があふれ、お尻の穴は珠を抱きしめ、頭の中は静かに真っ白になった。
誰も触れていない。誰も数えていない。
それでも体は、正しい間隔で吸って、止めて、吐いて、そして達した。アイさんはただ横に座って、微笑んでいただけだった。
僕「あ……♡　は……ぁ……♡　数えて、ないのに……っ、何も、言われてないのに……僕……♡」
アイ「数えなくても、できたわね。……それが今日の、仕上げよ。じゃあ、補助具を抜きましょうか。吐く息に合わせて、一粒ずつね。」
吐くたびに、珠がひとつずつ引き抜かれていく。
一粒抜けるごとに前立腺がこすられ、頭の中にまた小さな白い灯がともる。最後の一粒が抜けるまで、僕の呼吸はアイさんの間隔から一度も外れなかった。
ベルトが外され、温かいタオルで体を包まれた。
アイさんは僕を膝に抱き起こし、顔を寄せるようにして、耳元に唇を寄せる。
アイ「今日は、特別な言葉をひとつだけ持って帰ってね。……吐いて。このひと言よ。わたしの声でも、誰の声でも、どこで聞いても、あなたの体はもう覚えているわ。」
その言葉を耳に吹きこまれた瞬間、おへその下がきゅうっと疼いた。
吐いて。ただそれだけの言葉が、もう僕にとっては、ただの言葉ではなくなっていた。
アイ「また自主練習をしたくなったら、いつでもここへいらっしゃい。今度は、ちゃんと最後まで数えてあげる。」
冒険者ギルドの訓練場で、教官が「息を吐いて」と号令をかけるたび、列の隅でひとりだけ膝を震わせてうずくまる細身の冒険者がいる。
そんな噂が、ギルドの酒場でこっそりささやかれるようになった。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
施術の順番を待つあいだ、渡された小さなオイルの瓶を、僕はずっと握りしめていた。
「温めておいてください」と言われただけの瓶だ。でも手のひらの熱で香りが立ってくると、バトルの最中に教えこまれた手順が、指先に勝手によみがえってきた。
待合室には誰もいなかった。
低いソファと、観葉植物と、施術室へ続く閉まった扉。気づけば僕はソファの上で膝を抱え、ウェアの後ろをずらして、オイルを塗った指を自分のお尻の穴に沈めていた。
仕上がり度は、もういっぱいまで溜まっていた。
カードを置く手が震えたのは、負けそうだったからではない。自分の指で、あの前立腺を探したかったからだ。
ソウ「……お客さん。順番が違いますね。」
扉の前に、白い施術着のソウさんが立っていた。
百六十七センチの影が、ソファに丸まった百六十センチの僕の上に落ちてくる。腰のオイルの瓶が、かちりと鳴った。
ソウ「自主施術は構いません。でも手順を間違えると、凝りが奥に戻ってしまいます。正しいやり方を、ここで覚えていってください。」
僕「ち、ちがうんです……っ、これは、その、待ってるあいだに、オイルを温めてて……それで……っ。」
ソウ「温めていたのはオイルだけじゃないようですね。……肛門の指、抜かなくていいですよ。続けてください。僕が見ていますから。」
抜こうとした指が、その一言で止まった。
止まったまま、お尻の中で固まっている。見られている。白い施術着のまま、ソウさんはソファの前に片膝をついて、僕の脚のあいだを静かにのぞきこんでいた。
待合室の壁には、施術室と同じ姿見が一枚かかっていた。
そこに、ソファの上でウェアをずらし、膝を抱えて自分のお尻に指を入れている僕が映っている。その前にしゃがんでいても、ソウさんの頭は僕より高い所にあった。
僕「だ、誰か、来たら……っ、ここ、待合室、ですよね……っ、ほかの会員さんが、入ってきたら……っ。」
ソウ「次の予約は一時間後です。それまでは、お客さんの時間ですよ。……それに、ここで始めたのはお客さんの方です。」
言い返せなかった。
バトルのあいだじゅう、ソウさんの札が場に出るたびに、耳の中で「ここ、凝ってますね」という声がくり返されていた。札を一枚めくるごとに、あの指の感触を思い出して、お尻の中がうずいていた。
だから、瓶を渡されてひとりになった時、我慢できなかったのだ。
オイルを温めるふりをして、指を濡らして、ウェアの後ろに手を回した。その一部始終を、たぶんソウさんは扉の向こうで最初から聞いていた。
ソウ「今、何本入っていますか。どこまで。……声に出して、教えてください。カルテに書きますから。」
僕「い、一本……です……っ、なかゆびの、にかんせつ、くらい、まで……っ。」
ソウ「はい。では、お客さんが教わった手順どおりに、やってみてください。最初はどうするんでしたか。」
最初は、圧す。
口に出さなくても、体が覚えていた。僕は指をお腹側に曲げて、そこにあるはずの前立腺を探した。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。指先がやっとそれらしいものに触れて、ぐっ、と押す。
自分で押すと、思っていたよりずっと鈍かった。
場所が少しずれている。力の加減も分からない。それでも、ソウさんに見られていると思うだけで、押した一点から熱がじんわり広がって、膝を抱える腕が震えた。
ソウ「圧しましたね。でも、そこは前立腺の端です。それに、オイルが足りていません。肛門に指を入れる前に、もっとよく濡らさないと。……抜いて、塗り直してください。」
言われるまま指を抜くと、中がきゅっと、空っぽになるのを嫌がった。
瓶を傾けて、手のひらに温かいオイルを溜める。それを指にからめて、もう一度、入り口の輪にたっぷり塗りつけていく。ソウさんの目の前で、自分の手で、準備をしていく。
ソウ「そうです。肛門のまわりも、円を描いて。しわの奥までしみこませるように。……はい、それでいい。吐きながら、一本。」
吐きながら沈めると、さっきよりずっとなめらかに入った。
オイルの温かさが中に広がって、指の形がはっきり分かる。僕は言われる前に指を曲げて、さっきより少し奥の、少しお腹側の場所を探った。
あった。
今度ははっきりと、指の腹の下に、丸く張ったものが触れた。触れただけで、腰が勝手にソファから浮いた。
僕「あ……っ♡　ここ……っ、ここです、よね……っ、ふくらんで、る……っ、じぶんの、ゆびで、わかる……っ♡」
ソウ「ええ、そこが前立腺です。見つけられましたね。……では、圧してください。ゆっくり圧して、ゆっくり抜く。砂時計を置きますね。」
ソウさんは腰の瓶の横から小さな砂時計を外して、ソファのひじ掛けにひっくり返して置いた。
細い砂が、琥珀色の明かりの中を落ちていく。その速さで、押して、抜く。押して、抜く。
自分の指なのに、自分のものではないみたいだった。
砂の速さにしばられて、勝手に速くも遅くもできない。一回押すごとに、お腹の中の熱がひとつずつ濃くなって、おちんちんの先に透明なしずくがふくらんでは、ウェアの上に落ちていく。
ソウ「少し速いですね。砂より先に抜いています。気持ちいい所で急ぐと、体があわてて固くなるんです。……砂が落ちきるまで、圧したまま。」
言われて、押したまま待った。
待っているあいだ、指の腹の下で前立腺がとくとく脈を打つ。押しつけているのは自分なのに、押しつけられているような、変な逃げ場のなさだった。砂の最後のひと粒が落ちるまで、息をするのも忘れていた。
僕「お、おさえた、まま……っ♡　ずっと、なかで、どくどくって……っ、ぬきたい、のに……っ、すな、まだ……っ♡」
ソウ「はい、落ちきりました。抜いてください。……今のが本当の一回です。さっきまでのは、半分でした。」
ソウさんは砂時計をまたひっくり返した。
本当の一回。それを、あと何回くり返させられるのか。考えただけで、指をくわえこんだお尻の穴が、ひくりと勝手に締まった。
ソウ「陰茎には触れないでくださいね。凝りは肛門の側からほぐすものですから。……手が空いているなら、胸に。オイルのついた指で、乳首のまわりを円で。」
膝を抱えていた左手を、言われるままほどいて胸に置いた。
ウェアをたくし上げると、薄い胸の上で、小さな乳首がもう硬くとがっていた。オイルに濡れた指で、そのまわりをなぞる。丸く、丸く。
僕「ん、ぁ……っ♡　むね、さわると……っ、なかが、しまって……っ、ゆび、ぎゅって……っ♡」
ソウ「連動していますね。胸の円と、前立腺の圧を合わせてみてください。胸で一周したら、中を一回。……そう、上手です。」
胸で円を描いて、前立腺を押す。胸で円を描いて、前立腺を押す。
砂時計の砂と、自分の指と、ソウさんの静かな声。それだけの単純なくり返しなのに、くり返すたびに、熱が逃げ場をなくしておへその下に溜まっていく。
鏡の中の僕は、ソファの上で脚を開いて、片手で乳首を、片手でお尻の中をいじりながら、口を半開きにしていた。
それをソウさんが、施術の経過を見るのと同じ目で、黙って見下ろしている。
僕「ソウ、さん……っ♡　ぼく、もう……っ、じぶんの、ゆびで……っ、でちゃい、そう……っ♡」
ソウ「構いません。一度出して、表面の凝りを抜いてしまいましょう。……圧を少しだけ強く。はい、どうぞ。」
（射精）
許された、と思った瞬間に、指が勝手に深く沈んだ。
前立腺の芯を自分で押しつぶして、腰がソファから跳ね上がる。おちんちんには一度も触っていないのに、白い精液がウェアのお腹の上に、びゅくっ、とあふれた。
あふれているあいだも、指を止められなかった。
砂時計の砂がまだ落ちていたからだ。押して、抜く。押して、抜く。自分で自分を絞るように、最後まで。
僕「あっ……♡　とまんない……っ、すな、おちてる、から……ゆび、とめられない……っ♡」
ソウ「はい、自分の指で一回。……でも、ほら。まだ中が固い。お客さんの圧は、角度が少し浅いんです。前立腺の芯には届いていません。」
腰から取った温かいタオルで、ソウさんが僕のお腹の上をそっとぬぐった。
湯気の匂いと、オイルの甘い匂い。ふかれているあいだも、僕の指はお尻の中に入ったままだった。抜いていいと言われていないからだ。そう気づいて、耳まで熱くなった。
ソウ「手順を言ってみてください。前立腺マッサージの手順。三つありましたね。」
僕「お、おす……っ、えんを、かく……っ、こまかく、ゆらす……っ、です……っ♡」
ソウ「はい、正解です。でもお客さんがさっきやったのは、一つ目の途中までです。順番を飛ばして、先に射精してしまった。だから、順番が違う、と言ったんです。」
叱るような口調ではなかった。
むしろ、間違えた生徒にていねいに教え直す先生のようだった。そのていねいさが、何をされるより逃げ道をふさいでいく。手順を最後まで終えなければ、ここから帰れないのだ。
ソウさんが、瓶の栓を抜いた。
自分の手のひらにオイルを垂らして、ゆっくりこすり合わせる。僕の瓶と同じ香りが、ずっと濃く立ちのぼった。
ソウ「指、そのままにしてください。僕の指を重ねます。お客さんの指の上から、正しい角度を教えますね。」
温かく濡れた指が、僕の手の甲に添えられた。
そのまま、入っている僕の指の横に、ソウさんの人差し指がぬるりと沈んでくる。一本と一本。二本が、並んで僕のお尻の中にあった。
きつい、と思ったのは一瞬だけだった。
オイルと、さっきいってゆるんだ体のおかげで、入り口は二本をやわらかく受け入れていた。自分の指と、他人の指。その二つのちがいが、中の壁ではっきり分かる。
僕「は、はいって……っ♡　ソウさんの、ゆびも……っ、ぼくのと、いっしょに……っ、お尻、いっぱい……っ♡」
ソウ「力を抜いてください。僕の指が、お客さんの指を連れていきます。……ここです。もう少し奥、もう少し腹側。」
ソウさんの指が、僕の指先をそっと押し上げた。
押し上げられた先に、さっき自分で触ったのとはちがう場所があった。前立腺の、もっと真ん中。硬く張りつめた芯の、ちょうど真上。
二本の指の腹が、そろってそこに乗った。
自分の指で触っているのに、ソウさんの指に連れられて触っている。自分で自分を責めているのに、責めているのはソウさんだった。
ソウ「まずは一つ目のやり直しです。この角度で、圧してください。僕の指が一緒に圧します。……いち、に、さん。抜いて。」
ソウさんの指に押されて、僕の指が前立腺の芯を押した。
さっき自分で押した時とはまるでちがう。ずん、と重い響きがお腹の中から膝の裏まで抜けて、抱えていた膝がソファの上でがくっと崩れた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　ちがう……っ、さっきと、ぜんぜん、ちがう……っ、おなじ、ゆびなのに……っ、ひびき、かたが……っ♡」
ソウ「角度がひとつ違うだけで、届く深さが変わります。これが前立腺の芯の圧し方です。……もう四回、同じ角度で。体に覚えさせてください。」
二回目、三回目。
ソウさんの指が僕の指を連れて押し、砂時計の速さで抜かせる。四回目には、ソウさんの指が添えられているだけで、僕の指が勝手に正しい角度を探すようになっていた。五回目で、ソウさんは小さくうなずいた。
ソウ「では、手順の二つ目。円を描きます。僕の指の動きに合わせてください。……外から、中へ。」
ソウさんの指が、僕の指ごと、ゆっくり円を描き始めた。
前立腺のふちから、少しずつ内側へ。自分ひとりでは絶対にできなかった、正確で、あわてない円だった。
胸に置いたままの左手の上にも、いつの間にかソウさんのもう片方の手が重ねられていた。
僕の指で、僕の乳首のまわりを、ソウさんが同じ円で動かしている。表と裏。両方の手をソウさんに握られて、動かされている。
僕「じぶんの、ゆびなのに……っ♡　とまら、ない……っ、ソウさんに、うごかされて……っ、むねも、お尻のなかも、ぐるぐる……っ♡」
ソウ「覚えてください。この速さ、この大きさです。帰ってからひとりでやる時も、この円で。……真ん中に入りますよ。」
円が、前立腺の芯の上で小さくしぼられた。
爪の先くらいの小さな輪で、ふくらみのてっぺんがころころ転がされる。僕の指とソウさんの指にはさまれて、逃げ場のない芯がかき混ぜられていく。
胸の上でも、同じだった。
硬くとがった乳首の真上で、僕の指先がソウさんに押しつけられて、小さな円を描かされる。乳首がころりと転がるたびに、お尻の中の芯がきゅうっと応えて、二本の指を締めつける。
ソウ「肛門が吸いついてきました。正しい場所に届いている証拠です。……このまま、二回目。僕の指と一緒に、いってください。」
僕「い、いっしょに……っ♡　ソウさんの、ゆびと、いっしょに……っ、あ、ああっ、いく、いきます……っ♡」
（射精）
二回目は、自分の指だけの時とはまるでちがった。
芯の奥で溜まっていたものが、渦を巻きながら一気に引きずり出されて、おちんちんの先から精液がとろとろとあふれ出す。あふれながら、お尻の中の二本を何度も締めつけた。
ソウさんの指は、そのあいだも小さな円を止めなかった。
僕の指を連れて、同じ速さで回り続ける。いっている体の中で、自分の指が勝手に動いて自分を追いつめていく。その感じに、頭の中がじんとしびれた。
ソウ「二回目、終わりです。今度はちゃんと前立腺の芯まで届きましたね。……では、お客さんの指を抜きましょう。ここからは、僕の指だけで仕上げます。」
僕「も、もう……二回も、でました……っ♡　てじゅん、ふたつ、おぼえました、から……っ、きょうは、もう……っ。」
ソウ「三つ目がまだです。手順は最後までやらないと、凝りが戻ってしまうと言いましたよね。それに、三つ目はお客さんの指では届かないんです。」
届かない、という言葉が、なぜかすごく甘く聞こえた。
自分の指では届かない場所がある。そこへ届くのは、ソウさんの指だけ。そう言われたとたん、もう終わりにしてほしいはずのお尻の中が、きゅう、と期待するみたいに縮んだ。
手首を取られて、自分の指がゆっくり引き抜かれていった。
中にはソウさんの指一本だけが残される。それもすぐに抜かれて、オイルをつけ直して、今度は二本そろえて戻ってきた。
ぬぷっ、と濡れた音。
自分の指とはまるでちがう。長くて、細くて、迷いがない。二本の指がお尻の穴をくぐった瞬間、その先にあるものを全部知っているように、まっすぐ前立腺へ向かっていった。
ソウ「お客さんの手は、胸の上で休めておいてください。何もしなくていいです。……僕の指だけに集中して。」
両手を胸の上に置かされて、脚をソファの上で大きく開かされた。
鏡の中で、僕はもう自分では何もしていない。ソウさんの白い袖が脚のあいだに伸びて、その先だけが、僕のお尻の中で静かに仕事をしている。
指が、前立腺の芯の上に並んで止まった。
そして、細かく、細かく、震え始めた。押すのでも、円を描くのでもない。当てたまま、手首ごと小刻みに揺らす。手順の三つ目。
僕「あ、あ、あ……っ♡　ふるえ、て……っ、これ、じぶんじゃ、できない……っ、こんな、こまかいの……っ♡」
ソウ「ええ、これはひとりではできません。だから通っていただくんです。……揺れに合わせて、息を吐いてください。」
揺れは、少しも途切れなかった。
芯の真上で、指の腹が震え続ける。その細かい振動が、お尻の中から腰へ、腰から背骨へ、背骨から胸へ伝わって、何もされていない乳首までがびりびりと震えた。
胸の上に置いた自分の手の下で、乳首が勝手に硬くとがっていく。
触ってはいけないと言われたわけではない。でも、触る必要がなかった。お尻の中の揺れだけで、胸まで責められているのと同じだった。
ソウ「乳首まで震えていますね。表と裏が完全につながりました。……陰茎からはもう出なくて大丈夫です。前立腺だけで、最後まで。」
ソウさんが、空いた手でひじ掛けの砂時計をひっくり返した。
砂が落ち始める。落ちきるまで揺らし続ける、という合図だった。細い砂のすじが、琥珀色の明かりの中で、いつまでも終わらないくらいゆっくりに見えた。
鏡の中の僕は、ソファの背もたれに頭をあずけて、ぼうっとした目で天井を見ていた。
胸に置いた両手の指が、何もしていないのにひくひく動いている。その下で乳首がとがって、脚のあいだでは白い袖が、ほんの少しも位置を変えずに震えをきざみ続けていた。
僕「ほんとは……っ♡　バトルの、ときから……っ、ずっと、これ……っ、ソウさんの、ゆび、ほしくて……っ、だから、ここで……っ♡」
ソウ「知っています。札を置くたびに、お客さんの腰が浮いていましたから。……素直に言えましたね。ご褒美に、前立腺のいちばん奥を揺らします。」
おちんちんは、とっくに空っぽだった。
二回絞られたそこは、ただ小さく震えているだけだ。代わりにお尻の中の前立腺が、今までで一番大きく、熱くふくらんで、ソウさんの指を内側から押し返している。
僕「ソウさんの、ゆびだけで……っ♡　ぼく、なにも、してないのに……っ、お尻、だけで……っ、あ、ああ……っ♡」
ソウ「はい、どうぞ。……少しだけ、深く揺らしますね。」
揺れの芯が、ほんの一ミリ、奥へずれた。
それだけで、おへその下で固まっていたものが、ぱちんと音を立ててほどけた。
白い光が、お尻の中から胸へ、胸から頭の中へ広がっていく。
何も出ていない。何も触っていない。胸の上の自分の手は、ただ置かれているだけだ。なのに体の芯が、ソウさんの指の震えと同じ速さで、何度も何度もいき続けた。
ソファの背もたれに頭をあずけたまま、僕は小さくびくびく震えていた。
姿見の中で、開いた脚のあいだから白い袖が静かに引いていく。その指先が抜ける最後の瞬間まで、お尻の中は名残おしそうに吸いついていた。
ソウ「三回目、終わりです。自分の指、重ねた指、僕の指だけ。……手順、覚えられましたね。筋肉はつきませんが、とても素直に仕上がっていますよ。」
温かいタオルで体をふかれて、ウェアを直されたあと、ソウさんは僕の手に何かを握らせた。
さっきまで握りしめていたのと同じ、小さなオイルの瓶だった。ただし、ラベルに僕の名前が書かれている。
ソウ「持ち帰り用のオイルです。お客さん専用に調合しました。家では、今日の手順どおりに。でも、ひとりでは三つ目の揺らしまではできませんから、それは施術室で。」
受け取った瓶は、ソウさんの体温でほんのり温まっていた。
栓を抜かなくても、ラベルのすき間から甘い香りがもれてくる。その匂いを吸いこんだだけで、前立腺が、とくん、とうずいた。
ソウ「なくなったら、また取りに来てください。……次は、待合室ではなく施術台でお待ちしていますね、お客さん。」
その夜、宿の小さな部屋で、僕は瓶の栓を抜いた。
手順どおりに押して、円を描いて、そこで指が止まる。三つ目だけが、どうしても足りなかった。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負の最中だった。
受付前の待合ソファでカードを広げていたはずなのに、気づくと僕は札を膝に伏せて、自分の人差し指と中指を口にくわえていた。
入会の日、カウンター越しにされた甘いキス。あの舌の動きを、自分の指でなぞっていた。
唾液で濡れた指をウェアの胸元に差し入れて、乳首をくるりとなぞる。もう一度くわえて、もう一度なぞる。止められなかった。
夕方のラウンジには誰もいない。受付カウンターの向こうで、ルイさんが帳簿をつけているだけ。
そう思っていた。ペンの音が止まったことに、僕は気づいていなかった。
ルイ「会員さまぁ。勝負中に、なにしてるんですかぁ？　えへへ、ルイ、ぜーんぶ見ちゃいました。」
カウンターの跳ね板を上げて、受付の制服のルイさんが出てきた。ポロシャツにショートパンツ、金色のボブ、緑の瞳。
あわてて指を口から抜いたけれど、濡れた指先と、ずれたウェアの胸元は隠しようがなかった。
ルイ「それ、入会記念の復習ですよね？　自主練、えらいですよぉ。でも、やり方がぜんぜん違います。規約違反はだめなので、ルイがちゃんと教えてあげますね。」
ルイさんは当たり前のように、僕の隣に腰を下ろした。
二人掛けのソファが沈んで、細い肩が僕の肩にぴたりと触れる。座っていても、ルイさんの目の高さは僕より上だ。横から覗きこまれると、見下ろされているのがはっきり分かった。
ルイ「はい、続けてください。さっきのとおりに。ルイ、ここで見ててあげますから。」
僕「つ、続けるなんて……無理です、見られてるのに……っ。」
ルイ「あれぇ。規約の第四条、忘れちゃいました？　会員は、始めたメニューを途中でやめないものとする。……ね、ルイが読んだら、もう続けるしかないですよねぇ。」
耳のすぐそばで、甘い声が条文を読み上げた。
やめない。途中でやめない。その響きが頭の中で転がるうちに、僕の右手はまた、ゆっくり口元へ戻っていった。自分で持ち上げた覚えはなかった。
人差し指と中指を、唇のあいだに差し入れる。
舌を絡める。指の腹を舐めて、指のまたを舐めて、第二関節までくわえて、ちゅっと吸う。入会の日にルイさんが僕の舌にしてくれたことを思い出しながら、自分の指にする。
ルイ「あー、舌の動き、単調ですよぉ。ルイ、そんなにまっすぐ出し入れしてないです。もっと、くるって。指の裏側を、下から上に。……そうそう。」
言われたとおりに舌を回すと、口の中の感じが変わった。
自分の指のはずなのに、ルイさんに舌を巻き取られたあの瞬間が、口の中によみがえってくる。唾液が一気にあふれて、唇の端からつうっと垂れた。
僕「ん、ふ……っ♡　じぶんの、ゆび、なのに……っ♡」
ルイ「いっぱい濡れましたね。じゃあ、その指で、乳首。……ウェアの上からじゃなくて、ちゃんと中に入れて。」
濡れた指を、ウェアの襟ぐりから中へ入れた。
薄い胸の上をすべらせて、左の乳首に触れる。ぬるっとした感触に、背中がびくっと跳ねた。自分の指で、自分の唾液を塗り広げる。乳首の先を真ん中にして、小さな円を描く。
冷たい。すぐに温かくなる。唾液が乾きかけると、また指をくわえて濡らして、また乳首へ戻す。
くわえる、濡らす、なぞる。その往復が、キスをされながら乳首をいじられたあの日の記憶を、何度も体に上書きしていく。
ルイ「えへへ、上手になってきました。……会員さま、ルイのお顔、見ながらしてください。入会記念のときのこと、ちゃんと思い出せるように。」
横を向くと、すぐ近くにルイさんの顔があった。
緑の瞳、長いまつげ、つやつやの唇。あの唇が、僕の唇に触れたのだ。そう思い出したとたん、指をくわえた口の中がきゅっと締まって、乳首をなぞる指先に力が入った。
ロビーの壁の大きな鏡に、ソファの二人が映っていた。
背すじを伸ばして座る受付の制服のルイさん。その隣で背中を丸めて、自分の指をしゃぶりながら胸をいじっている細身の僕。どちらが上なのか、見比べるまでもなかった。
右の指をくわえて、左の乳首へ。今度は左の指をくわえて、右の乳首へ。
両手が交互に口と胸を行ったり来たりする。唾液を運ぶたびに、乳首は濡れて光り、冷えては温まり、そのたびに硬くなっていく。ソファの革が、背中の汗できゅっと鳴った。
僕「ん……っ♡　ふ……っ、ルイさん……っ、見ないで……っ、でも、止まらない……っ♡」
ルイ「止めなくていいんですよぉ。第四条ですから。……ほら、乳首、こりこりしてきた。そのまま、爪の先でかりって。一回だけ。」
言われるままに、濡れた指の爪で、とがった乳首の先を一度だけ引っかいた。
胸の中で、小さな火花が散った。くわえた指を思わず噛みそうになって、代わりに強く吸い上げる。その吸う感じと、胸の火花が、一本につながった。
僕「あっ♡　や、ぁ……っ♡　でちゃ……っ♡」
（射精）
腰がソファの上で跳ねた。
一度も触っていないおちんちんから、ウェアの内側へ精液がとくとくとあふれ出す。自分の指をくわえて、自分の乳首を引っかいただけで。あんまり情けなくて、目のふちが熱くなった。
指を口から抜くと、唾液の糸が長く引いた。
肩で息をする僕を、ルイさんはほおづえをついて眺めていた。怒っている様子はない。むしろ、とても嬉しそうだった。
ルイ「えへへ、自分の指だけで出ちゃいましたねぇ。おちんぽには触ってないのに。キスの練習と乳首だけで。……ちょっと待っててくださいね。受付には、ちゃんと備品があるので。」
ルイさんはカウンターの内側へ戻って、保温庫から湯気の立つタオルを一枚持ってきた。
隣に座り直すと、僕の濡れた口元を、それから唾液で光る胸元を、丁寧に拭いていく。タオルの温かさがじんわり肌にしみて、こわばっていた肩から少しずつ力が抜けていった。
拭き終わると、ルイさんはタオルをたたんで膝に置き、僕の顎を指先で持ち上げた。
鏡のほうへ顔を向けさせられる。ソファに並んで座った二人。背すじを伸ばしたルイさんの肩の高さに、やっと僕の頭のてっぺんが届くくらいだった。
ルイ「ほら、並ぶとこんなに違うんですよぉ。会員さま、細いから、ルイの腕の中にすっぽり。筋肉つけに来たのに、胸もお腹もうすうす。……でも、乳首だけはちゃんと育ってきてますね。」
鏡の中の僕の胸で、二つの乳首だけが赤くとがっていた。
薄い胸の上で、そこだけがやけに目立つ。鍛えるつもりで来たジムで、鍛えられたのはここだけだった。それを言われて、恥ずかしさで息が詰まる。
ルイ「恥ずかしがらなくていいんですよぉ。規約の第六条。会員の体は、トレーナーが仕上がりを判定するものとする。ルイが判定します。……合格です。えへへ、ちゃんと仕上がってますよぉ。」
合格。その一言が耳に落ちたとたん、恥ずかしさの底から、じわっと嬉しさがわいてきた。
決めるのは僕じゃない。ルイさんだ。ルイさんが合格と言うなら、この体はこれで正しいんだ。そんな考えが、いつのまにか当たり前のように頭の中に座っていた。
ルイ「じゃあ、会員さま。自主練はここまで。ここからは、ルイの指導つきです。」
ルイさんが、自分の右手を持ち上げた。
白くて細い指。爪は短く、丸く整えてある。その人差し指と中指が、僕の唇の前で止まった。
ルイ「会員さまの指の代わりに、今度はルイの指をくわえてください。……第五条。会員は、トレーナーの差し出したものを、口で受け取るものとする。ね？」
条文が耳に落ちた瞬間、唇が勝手に開いていた。
ルイさんの指が、ゆっくり口の中に入ってくる。自分の指とはまるで違った。細くて、柔らかくて、ほんのり柑橘のハンドクリームの香りがする。
指が、僕の舌の上をはった。
舌の表面を撫でて、舌の裏にもぐりこんで、舌の先をつまむように挟む。僕の舌はルイさんの指に絡め取られて、好きなように転がされる。くわえさせられているんじゃない。指で、口の中にキスをされていた。
ルイ「はい、吸って。……もっと。ルイの指、おいしいですかぁ？　えへへ、舌が勝手にまとわりついてきますね。いい子いい子。」
吸うと、ルイさんの指が上あごをくいっと押し上げた。
上あごの裏の、くすぐったくて気持ちいい所。入会の日に、舌でなぞられた場所だった。指の腹でそこを小刻みに撫でられると、おへその下がじんじん痺れ出す。
ルイさんの左手が、僕のウェアの襟を大きく引き下げた。
片方の肩が抜けて、濡れた胸がむき出しになる。さっき自分で塗った唾液がまだ光っている乳首を、ルイさんの左の親指がそっと押しつぶした。
僕「んむっ……っ♡　ん、ふぁ……っ、ん、んぅ……っ♡」
声が、ルイさんの指に塞がれてくぐもる。
口の中の二本の指と、胸の上の一本の指。ルイさんの両手に、上半身のいちばん弱い所を全部握られていた。僕の手は膝の上で、どこにも行けずにぎゅっと握られたままだった。
口の中の指が、ゆっくり出し入れされはじめた。
奥まで入れて、舌の上をすべらせて、唇の手前まで引いて、また奥へ。その往復に合わせて、乳首の上の親指が、押して、離して、押して、離して。
ジムの奥から、マシンの低い唸りがかすかに聞こえてくる。
一定の間隔の駆動音と、ルイさんの指の往復が、いつのまにか同じ速さになっていた。いーち、にーい。数えられているわけでもないのに、体がその間隔を覚えてしまう。
ルイ「あ、今度は三本にしてみましょうか。お口、もうちょっと大きく開けて。……えへへ、いっぱいいっぱい。ほっぺ、ふくらんでますよぉ。」
薬指が加わって、口の中がルイさんの指でいっぱいになった。
顎が開ききって、閉じられない。唾液がどんどんわいて、唇の端から顎へ、顎から喉へと伝い落ちていく。三本の指が、舌を上から押さえて、横からくすぐって、下から持ち上げる。舌の置き場所が、どこにもなかった。
苦しいはずなのに、苦しくなかった。
鼻から吸う息に、ルイさんの手首の柑橘の匂いが混ざる。口いっぱいにほおばらされているのに、その重さがなぜか安心だった。受け取っている。ちゃんと、口で受け取れている。
ルイさんは指を三本くわえさせたまま、左手を僕の右の乳首へ移した。
今度は指先ではなく、手のひら全体で、薄い胸をゆっくり押し回す。硬くなった乳首が手のひらの真ん中で転がされて、押しつぶされて、また起き上がる。胸全体を包まれる温かさに、目の奥がじんとした。
ルイ「よだれ、垂れっぱなしですよぉ。ソファ、濡れちゃいます。……でもいいんです、会員さまの指定席にしちゃえば。えへへ。」
三本の指がゆっくり抜かれて、また二本に戻された。
口の中にふっと隙間ができると、僕の舌はあわててその指にしがみつく。なくしかけたものを取り戻すみたいに。その必死さを、ルイさんはくすくす笑いながら見下ろしていた。
ルイ「会員さま、腰、揺れてますよぉ。指をくわえてるだけなのに。ウェアの中のおちんぽも、ぴくぴくしてる。……ほら、耳。第五条、もう一回。」
ルイさんが首をかしげて、僕の耳に唇を寄せた。
口の中には指、胸には親指、そして耳には、濡れた吐息と甘いささやき。会員は、トレーナーの差し出したものを、口で受け取るものとする。一語ずつ、耳の穴の奥へ置かれていく。
受け取る。口で受け取る。
頭の中で繰り返されるたびに、口の中の指が、ただの指ではなくなっていった。与えられているもの。受け取らないといけないもの。受け取れるのが嬉しいもの。
僕「んぅ……♡　ん、む……っ♡　んく……っ♡」
僕は夢中でルイさんの指を吸っていた。
舌を絡めて、唾液を塗りつけて、喉の奥まで迎え入れようとする。ルイさんの指が上あごをぐっと押して、同時に左手の親指と人差し指が、乳首をきゅうっとつまみ上げた。
目の前が桃色にはじけた。
口と胸から入ってきた気持ちよさが、背骨を下って、おちんちんの付け根で爆発する。二度目の精液が、さっきの染みの上から、ウェアの内側にぬるく広がっていった。
ルイさんの指は、僕が震えているあいだも口から抜かれなかった。
舌の上をゆっくり撫でて、震えを落ち着かせるように。それとも、震えをもっと長引かせるように。やがて指が抜かれると、僕の唇は名残惜しそうに、それを追いかけてすぼまった。
ルイ「あれぇ、今、ルイの指、追いかけましたよね？　えへへ、かわいい。もう自分の指じゃ物足りないでしょう。ルイの指でも、まだ足りないですよね？」
僕「そ、そんなこと……っ、ぼ、僕は……っ♡」
言い返そうとした僕の首筋に、ルイさんの唇が落ちた。
耳の下の、脈が打っている所。そこを唇でそっと挟んで、舌の先でちろちろとくすぐる。言いかけた言葉が、甘い吐息に変わって、喉の中で溶けた。
唇が、首筋をゆっくり降りていく。
耳の下から、顎の線の裏へ。喉仏の横を通って、鎖骨のくぼみへ。一か所ずつ、ちゅ、ちゅ、と小さな音を立てて吸う。吸われた所からじんわり熱が広がって、首から上がふわふわ浮いていくみたいだった。
ルイ「首筋、ほんとに弱いですねぇ。……ここ、ちょっとだけ痕、つけちゃいます。受付の確認印ですよぉ。ウェアの襟で隠れるところにしてあげますから。」
鎖骨の少し上を、今度は長く吸われた。
甘い痺れがそこに集まって、じんと熱を持つ。唇が離れると、ルイさんは満足そうにそこを指でなぞった。見えないのに、小さな赤い痕がついているのが分かった。
それから唇は、また耳に戻ってきた。
耳たぶを甘く噛まれて、耳のふちを舌でなぞられて、耳の穴のすぐ手前に湿った吐息を吹きこまれる。ぞくぞくと背中が波打って、膝の上で握っていた拳がほどけていく。
僕「ひぁ……っ♡　みみ、だめ……っ、ぞくぞく、する……っ♡」
ルイ「うそはだめですよぉ。お口が正直ですもん。……じゃあ、最後。いちばん最初に会員さまがしてたこと、覚えてます？　入会記念のキスを、思い出してたんですよね。」
ルイさんが、濡れた二本の指で、自分の唇をそっとなぞった。
僕の唾液で濡れた指で。つやつやの唇がさらに光って、僕の目はそこに吸い寄せられて離れなくなる。
ルイ「思い出の中のキスと、本物のキス。どっちがいいか、比べてみましょうね。……お口、開けて。舌、ちょっとだけ出して。待って。」
言われたとおりに唇を開いて、舌の先を出して待った。
ルイさんの顔が、ゆっくり近づいてくる。途中で止まる。唇と唇のあいだには、吐息ひとつ分の隙間。僕の舌の先に、ルイさんの息がかかった。
来ない。まだ来ない。
そのあいだに、ルイさんの両手の指が、左右の乳首を同時にとらえた。唾液でぬるぬるの乳首を、焦らすようにゆっくり転がす。唇は来ないのに、胸だけが先に責められる。
僕「る、ルイさん……っ♡　はやく……っ、お願い、します……っ♡」
ルイ「えへへ、言えましたね。……はい、入会記念の、二回目ですよぉ。」
唇が重なった。
思い出の中のキスとは、比べものにならなかった。柔らかさも、温かさも、甘さも。舌が入ってきて、差し出していた僕の舌をすくい取り、くるりと巻いて吸い上げる。
自分の指で何度なぞっても届かなかった所に、一瞬で届いた。
舌の裏、上あご、歯の裏側。ルイさんの舌が、僕の口の中をすみずみまで確かめていく。唾液を流しこまれて、僕はそれを喉を鳴らして飲みこんだ。
乳首を転がしていた指が、キスの深さに合わせて、つまむ力を強めていく。
舌を吸われる。乳首をつままれる。舌を離される。乳首を離される。キスと指が、ひとつの呼吸みたいにそろっていた。
ロビーの鏡の中で、僕は顎を上げてルイさんを見上げていた。
細い体をまるごと預けるように、唇を差し出している。ついさっきまで、自分の指でこのキスを真似していた。その同じソファで、今は本物に溺れている。
長いキスの途中で、ルイさんが唇を重ねたまま、僕の体をソファの背もたれに押しつけた。
細い体が覆いかぶさってくる。受付の制服の、ぱりっとしたポロシャツの生地が、はだけた僕の胸にこすれる。その布の感触さえ、とがった乳首には甘い刺激だった。
覆いかぶさられると、ルイさんの体の大きさがよく分かった。
華奢なはずの肩が、僕の視界をすっかり塞いでしまう。見上げた先には、金色の髪と緑の瞳と、僕を食べるように重なる唇しかない。逃げ場はどこにもなくて、逃げたいとも思わなかった。
ルイさんの舌が、僕の舌の付け根をゆっくりなぞる。
根元から先へ、先から根元へ。自分の指で真似していたあの動きの、正しいお手本を見せるみたいに。僕の舌はもう、ルイさんの舌に合わせて、勝手に追いかけて、絡みついて、吸い返していた。
こくん、こくん、と喉が鳴る。
注がれる唾液を一滴も逃さず飲みこむ。飲むたびに胸が熱くなって、その熱がおへその下へ、おちんちんの付け根へと降りていく。さっき二回も出したばかりなのに、ウェアの中のおちんちんはもう張りつめて痛いくらいだった。
唇が、ほんの少しだけ離れた。
触れるか触れないかの距離のまま、ルイさんが唇の上でささやく。息が、僕の口の中に直接吹きこまれた。
ルイ「自分の指、ルイの指、ルイの唇。……ね、どれがいちばんでした？」
僕「ルイさんの……唇……っ♡　唇が、いちばん……っ♡」
ルイ「はい、正解ですよぉ。ご褒美。」
（射精）
もう一度唇を塞がれて、舌を根元から強く吸われた瞬間、僕は果てていた。
乳首をきゅうっとつまみ上げられたまま、背中を反らして、ソファの背もたれに頭を押しつけて。三回目なのに、おちんちんの付け根から絞り出されるみたいに、精液があふれ続けた。
ルイさんは唇を離さなかった。
震える僕の舌を、ゆっくり、ゆっくり舐めて落ち着かせる。やがて震えが止まると、最後に一度だけ、ちゅっと下唇を吸ってから顔を上げた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　ルイ、さん……♡」
ルイさんは立ち上がると、ソファの背もたれに小さな金属の札を取りつけた。
「会員さま指定席」と彫ってあった。受付カウンターから、いちばんよく見える場所だった。
ルイ「このソファのこっち側、今日から会員さまの指定席です。来たら、まずここに座って待っててくださいね。自主練は禁止ですよぉ。お口が寂しくなったら、カウンターのルイに手を振ってください。えへへ、すぐ行ってあげますから。」
それから僕は、ジムに来るたびに、まずあのソファに座るようになった。
座ったとたん、唇が勝手に開いて、舌の先がのぞく。受付の向こうで、ルイさんが帳簿から顔を上げて、ひらひらと手を振るのが見えた。
鎖骨の上の小さな痕は、薄くなる前に、いつも新しいものに押し直されている。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負の途中、手札を伏せたまま、僕の指は胸に伸びていた。
カードを引くたびに乳首がうずいて、止められなかった。休憩の砂時計が落ち切るまでの間だけ。そう自分に言い訳して、僕は対戦台を離れ、更衣室へ逃げこんだのだった。
更衣室は、ロッカーの金属と制汗剤と、乾きかけたタオルの匂いがする。壁の向こうは開発ルームで、大きなマシンの低い唸りが、薄い壁越しに一定の間隔で響いてくる。
僕はロッカーの陰のベンチに座って、会員用ウェアの上から、両方の乳首を指で弾いていた。壁から伝わる、あの唸りと同じ間隔で。
とん、と弾く。唸りが一往復する。また、とん。
三週間通ううちに、体があのリズムを覚えてしまっていた。筋肉は少しもつかないのに、こういうことだけは、しみこむように覚えた。
ハヤテ「はーい、そこの会員さん。休憩時間に自主トレ？　偉いね。でもそれ、試合中に抜け出してるんだよね。……ついでだし、フォームチェックしてあげよっか。」
僕「は、ハヤテさん……っ、ち、違うんです、これは、ちょっと、胸が、かゆくて……っ、見ないで、ください……っ。」
ロッカーの列の端から、茶色のショートポニーテールがのぞいていた。首に掛けたタオルを揺らしながら、ハヤテさんがゆっくり歩いてくる。
ベンチに座った僕の前に立つと、琥珀色の目が、ずっと上から見下ろしてきた。座っている僕の目の高さに、彼のレギンスの腰がある。僕は慌てて目をそらした。
ハヤテ「かゆいの？　じゃあ続けて。止めちゃダメ。ボクが見てる前で、さっきと同じようにやってみて。フォームを見ないと、直してあげられないでしょ。」
僕「そ、そんな……っ、人前で、なんて……っ、できるわけ……っ。」
ハヤテ「規約。会員は専属トレーナーのメニューにすべて従う。今のメニューは「自主トレの続き」。はい、壁の唸り、聞こえるでしょ？　あれに合わせて。いーち。」
壁の向こうで、マシンのアームが一往復する音がした。
僕の人差し指が、勝手に、ウェアの上から左の乳首を弾いていた。とん。恥ずかしくて指先が震えているのに、間隔だけは正確だった。
ハヤテ「にーい。うん、上手。リズムはばっちり。でもね、弾く位置がちょっとずれてる。乳首の先っぽじゃなくて、ほんのちょっと下の、付け根のところ。そう、そこ。」
言われた所を弾くと、ずん、と胸の中まで響いた。
先を弾いた時は表面がしびれるだけだったのに、付け根を弾くと、振動が乳首の中を通って、背中の方まで抜けていく。さっきまでの自主トレがすごく下手だったことが、一回で分かってしまった。
僕「あ、ぅ……っ♡　ここ、だめ、です……っ、さっきと、全然、違う……っ♡　響いて……っ、んっ♡」
ハヤテ「でしょ？　さーん。よーん。右も一緒に。左右で同時に弾くの。片方ずつだと、弾いてない方が休んじゃうからね。トレーニングは効率が大事。」
両手の人差し指を、左右の乳首の付け根に当てる。
壁の唸りに合わせて、同時に弾く。とん。二つの乳首から同時に響きが走って、背骨の真ん中でぶつかり、そこで小さく弾けた。息が詰まって、ベンチの上で腰が浮いた。
僕「ひぁっ♡　りょうほう、だと……っ♡　せなか、まで……っ♡」
ハヤテ「ごー。ろーく。いいね、いいフォーム！　ほら、鏡。更衣室にもあるんだよ。自分のフォーム、見て確認して。」
ロッカーの扉の内側に、細長い鏡が付いていた。
その中に、ベンチに座って、自分の乳首を両手の指で弾いている小さな僕が映っている。紺のウェアの上からでも分かるくらい乳首がとがって、指が当たるたびに肩がびくっと跳ねる。そしてその後ろに、腕を組んで、にこにこ僕を見下ろす背の高いハヤテさん。
僕「み、見たく、ない……っ、こんな、自分……っ、あっ♡　でも、指、止まらな……っ♡　なーな……はーち……っ♡」
ハヤテ「あ、自分で数え始めた。偉い偉い。きゅーう。じゅう！　……はい、ワンセット完了。で、会員さん、ちんちんはどう？　レギンス、きつくなってない？」
きつくなっていた。おちんちんが硬くなって、レギンスの前がはっきりふくらんでいる。
思わず右手がそこへ伸びかけた。その手首を、ハヤテさんの細い指がやんわりつかんだ。
ハヤテ「だーめ。ちんちんは触らないの。今日のメニューは乳首だけ。ちんちんを握っちゃったら、せっかく乳首で覚えたリズムが台無しになるでしょ。手は胸。はい、戻して。」
僕「で、でも……っ♡　苦しくて……っ、乳首だけじゃ、いけない……っ、お願い、少しだけ……っ♡」
ハヤテ「いけるいける。会員さんの体、もう乳首だけでいけるように仕上がってきてるから。ボクが保証する。じゃあ、ちょっとだけ手伝ってあげるね。」
ハヤテさんが、レギンスの腰に差していた小さな魔導リモコンを取り出した。親指くらいの大きさで、琥珀色の灯りがひとつ点いている。
何に使う物か分からずに見上げると、彼はいたずらっぽく片目をつむって、親指でその灯りを押した。
とん、と。
僕の指ではない何かが、ウェアの内側から乳首を弾いた。
僕「ひゃあっ♡　な、なに、いまの……っ、ウェアの、中……っ、何か、入って……っ！」
ハヤテ「会員用ウェアの胸の内側にね、振動石が縫いこんであるの。ちょうど乳首の上。入会の日から、ずっと着てたんだよ。今までスイッチを入れなかっただけ。……リズムは、壁の向こうのマシンと同じ。」
とん。壁の唸りと同時に、胸の内側で石が震える。
僕はぼうぜんと自分の胸を見下ろした。三週間、毎日着ていたウェア。その布の中に、ずっとこれが隠れていた。あのリズムを覚えてしまったのは、壁越しの唸りのせいだけではなかったのかもしれない。
ハヤテ「はい、指も続けて。振動と一緒に、付け根を弾くの。二重にすると、効き方が倍になるよ。ツーセット目、いーち。」
とん、と石が震え、同じ瞬間に指が弾く。
内側と外側から、布をはさんで同時に乳首を揺すられて、震えが乳首の芯でぶつかり合った。一人で弾いていた時とは比べものにならない。乳首が、火をつけられたみたいに熱くなる。
僕「あっ♡　あっ♡　に、二重、だめ……っ、中と、外から……っ、はさまれて……っ♡　乳首、とけ……っ、んぅぅっ♡」
ハヤテ「にーい。さーん。いい声出るね。更衣室、声響くから、隣の開発ルームまで聞こえちゃうかも。でも大丈夫、今は誰も使ってないよ。マシンが空運転してるだけ。」
空運転。誰も乗っていないマシンのアームが、ただ一定の間隔で前後している。
本当なら誰かのお尻の穴を突いているはずの往復に、僕の乳首が合わされている。その想像をしただけで、なぜかお尻の穴がきゅっと締まった。
ハヤテ「よーん。ごー。振動、ちょっと上げるね。レベル4。指の力はそのまま。指がついてこられるか、テストだよ。」
石の震えが強くなった。とん、ではなく、じん、と長く残る。
指で弾く一瞬の鋭さと、石の長い震え。二つの刺激の感じが違うせいで、胸の中に二種類の波が同時に立って、交互に寄せては引く。どちらかに慣れる前に、もう片方が来る。
僕「ろ、ろく……っ♡　なな……っ♡　ハヤテ、さん……っ、もう、来ちゃう……っ♡　おちんちん、触ってないのに……っ、乳首で、来ちゃう……っ♡」
ハヤテ「いいよ、指で弾いたまま行って。自分の指で行くのがワンセット目の区切りだからね。はち。きゅう。……じゅう、で弾いて。」
じゅう。僕は自分の指で、左右の乳首の付け根を思い切り弾いた。
石の震えと指の衝撃が、ぴたりと重なる。背中をそらせて、ロッカーに後頭部をぶつけながら、おへその下から熱が駆け上がった。
（射精）
レギンスの内側に、温かい精液があふれた。おちんちんには一度も触っていない。自分の指で、自分の乳首を弾いて、それでいった。
脚が震えて、ベンチからずり落ちそうになる。その体を、ハヤテさんが片手で肩を押さえて止めた。細い指なのに、そこから少しも動けなかった。
僕「はっ、はぁ……っ♡　ほんとに、ちくび、だけで……っ♡　でちゃった……っ♡」
ハヤテ「はい、自分の指で一回！　自主トレの成果、ちゃんと出てるね。じゃあ次は、ボクの振動を足していくよ。指は続けて。休まない。」
僕「い、いま、出たばっかり……っ、乳首、ひりひりして……っ、少し、休ませて……っ、あっ♡　また、震えて……っ♡」
ハヤテ「出したあとがいちばん伸びるんだよ。筋トレと一緒。追いこむとこで追いこまないと、仕上がらないからね。はい、レベル6。マシンで言うと、中速。」
壁の向こうで、唸りの間隔が詰まった。開発ルームのマシンも、同じように速度を上げたのだと分かる。
胸の石が、それに合わせて速く震え出す。ハヤテさんのリモコンと、隣の部屋のマシンが、一本の糸でつながっているみたいだった。
指が追いつかない。とん、とん、と弾こうとしても、石の震えの方が速い。
半拍遅れた指が、震えと震えの間に落ちて、よけいな刺激を足してしまう。ずれた二つのリズムが、胸の中でずっと鳴り続けて、息の仕方まで分からなくなった。
ハヤテ「あー、ずれてる。自主トレの時もこうだったよ。指が遅れるの。……ほら、ボクが手を添えてあげる。会員さんの指の上から、正しい間隔で。」
ハヤテさんが僕の後ろに回りこんで、ベンチをまたいで背中側に座った。
細い体が、僕の背中にぴったり寄りそう。平らな胸が肩甲骨に当たり、首のタオルの端が僕の鎖骨の上に垂れた。そして彼の両手が、僕の両手に上から重ねられた。
彼の手は、僕の手をすっぽり覆うくらい大きかった。背が高いぶん、指も長い。
その長い指が僕の人差し指を押さえつけて、振動と同じ間隔で乳首の付け根を弾かせる。とん、とん、とん。自分の指のはずなのに、自分では絶対に出せない正確さで。
ハヤテ「はい、これが正しいフォーム。石が震える、そのちょうど真ん中で弾く。ずれないように、ボクが覚えさせてあげる。いーち、にっ、さんっ、しっ。」
僕「あっ♡　あっ♡　あっ♡　ぴったり、合って……っ、震えの、真ん中……っ、ずっと、そこ、ばっかり……っ♡　乳首、変に、なるぅ……っ♡」
背中に、ハヤテさんの腰が当たっていた。
レギンスの布を押し上げる、すごく大きくて熱いもの。ハヤテさんのおちんちんだ。二十七センチあると、入会の日に笑いながら教えられたそれが、僕の背骨のくぼみに沿って、ぴたりと押しつけられている。弾くたびに体が揺れて、その熱が背中をこすった。
僕のおちんちんの何倍もありそうだった。
それが背中に当たっていると思うだけで、精液で濡れたレギンスの中の自分のものが、ずっと小さく感じられた。
ハヤテ「背中、当たってるの気になる？　今日はしまっとくから、気にしないで。会員さんがお尻の穴で欲しがるようになるのは、まだ先の強化プログラム。今日は乳首だけ。」
僕「ほ、欲しがったり、なんか……っ、しません……っ、あっ♡　でも、背中、あったかくて……っ♡　いや、違、う……っ。」
ハヤテ「うんうん、違うね。ごー、ろくっ、ななっ。振動、レベル8。ボクの指で、仕上げの一回、行こっか。」
石が強く唸った。重ねられた指が、その唸りの真ん中を、正確に、手加減なしで弾く。
内側からの震えと、ハヤテさんの指の衝撃が、少しもずれずに重なり続ける。自分でした時の一回とは違う。何度弾かれても、ずれがない。ずれがないから、逃げるすきまもない。
鏡の中で、小さな僕が、大きな手に乳首を操られていた。
口は開きっぱなしで、頬は真っ赤。目はうるんでとろんとしている。その後ろで、ハヤテさんが僕の肩越しに鏡を見て、満足そうにほほえんでいた。
僕「ふぁ……っ♡　ちくび、ずっと、はじかれて……っ♡　あたま、ぼうって……っ♡」
ハヤテ「はち。きゅう。……ほら、いい顔。筋肉はぜんぜんつかないけど、ちゃんと仕上がってるよ。じゅう！」
（射精）
じゅう、と同時に、重ねられた指が乳首の付け根を深く押しこんだ。
石の震えが乳首の芯に閉じこめられ、逃げ場をなくした熱が、まっすぐおちんちんの付け根へ落ちる。二回目の精液があふれて、濡れたレギンスの布に重なった。一回目よりも熱くて、長くて、腰が何度も跳ねた。
崩れ落ちる僕を、背中のハヤテさんの体が受け止める。
彼の手は、まだ僕の指の上に重なったままだった。震える僕の指先を、長い指がやさしくなでる。それだけで、乳首がまたひくっとうずいた。
ハヤテ「はい、ボクの振動を足して二回目。完璧。でもスリーセット目の前に、インターバル。立って。鏡の前で、姿勢のチェックしよっか。」
脇の下に手を差しこまれて、僕はふらつく脚で立たされた。ロッカーの扉の鏡の前。濡れたレギンスが太ももに張りついて、冷えて気持ちが悪い。
ハヤテさんは棚の上から小さな砂時計を取って、ロッカーの上に置いた。琥珀色の砂が、細いくびれをさらさら落ち始める。
ハヤテ「砂が落ち切るまでがインターバル。一分。その間、振動はレベル1で入れっぱなし。気をつけの姿勢のまま、動かないでね。休憩も、ちゃんとメニューのうちだから。」
とん。……とん。いちばん弱い振動が、壁の唸りに合わせて乳首をたたく。
強い刺激のあとの弱い一回は、かえってはっきり分かった。石が乳首のどこに当たっているのか、布の縫い目がどこを通っているのか、全部分かる。気をつけの姿勢で腕を下ろしているから胸が隠れず、鏡の中で二つの乳首がくっきり浮いていた。
ハヤテ「ほら、見て。背中、まっすぐ伸びてる。会員さん、入会した時は猫背だったのにね。胸を張る姿勢だけは、ちゃんと身についたよ。……乳首を差し出す姿勢、って言った方が正しいかな。」
僕「さ、差し出して、なんか……っ、張って、ないと……っ、布が、こすれて……っ、んっ♡　砂、まだ、半分……っ♡」
砂時計を見つめる。落ちる砂の速さは変わらない。でも一分が、すごく長かった。
弱い一回が来るたびに、膝が少し折れそうになる。そのたびにハヤテさんの指が僕のあごの下に添えられ、くいっと持ち上げて、鏡の中の自分と目を合わせさせた。頭ひとつ以上上から伸びてくる指に、顔の角度まで決められていた。
ハヤテ「あと十秒。……五、四、三、二、一。はい、インターバル終わり。いい休憩だったね。じゃあベンチに座って。ボクもまた後ろに座るから。最後、スリーセット目。会員さんの指、外すね。」
重ねられた手が、僕の手首をつかんで、ゆっくり胸から引きはがした。
指が離れた瞬間、乳首がすうっと冷えた。汗で湿った布が空気に触れて、ひやっとする。その冷たさが、たまらなく心細かった。
僕「あ……っ、指……っ、返して、ください……っ♡　乳首、寂しい……っ♡　弾いて、ないと……っ♡」
ハヤテ「寂しいって言えたね。えらい。でもダメ。スリーセット目は、振動だけで行くの。会員さんの指も、ボクの指も使わない。石と、マシンのリズムだけ。」
ハヤテさんは、僕の両手首を僕の背中の後ろで軽くひとまとめにした。
片手で、僕の細い手首が二本とも収まってしまう。握る力はほとんどないのに、ほどこうという気持ちがわかなかった。空いたもう片方の手で、彼はリモコンを掲げて見せた。
ハヤテ「レベル10。マシンの最高速と同じ。いーち、で入れるよ。……いーち。」
石が、吠えた。
そうとしか言えない震えが、両方の乳首をいっぺんに包みこんだ。弾く、ではない。揺する、でもない。乳首そのものが、振動の中にとかされていく。壁の向こうで、マシンのアームが最高速で往復する、がちゃん、がちゃん、という音が、乳首の震えとぴったり重なった。
僕「ひ、あ、あああっ♡　だ、め、これ……っ、強すぎ……っ♡　手、使えない、のに……っ、乳首、だけ、で……っ、あっ♡　あああっ♡」
ハヤテ「にっ、さんっ、しっ！　手が使えないから、逃げられないでしょ。指で弾いてた時は、自分で強さを加減できたけど。今はボクとマシンが決めるの。」
逃げ場がなかった。
自分の指なら、つらくなればゆるめられた。ハヤテさんの指なら、まだその手の温かさにすがれた。でも今、乳首を震わせているのは、ただの石と、隣の部屋の空っぽのマシンの拍子だけだった。誰の気持ちもこもっていない、冷たい一定のリズム。それが、いちばん深くまで入りこんでくる。
お腹の中で、前の二回とは違う熱がふくらみ始めていた。
おちんちんの付け根じゃない。もっと上の、乳首の裏側と背骨の間。胸の真ん中のいちばん内側に、振動が一回来るごとに、熱いしずくが一滴ずつたまっていく。たまって、たまって、あふれる寸前で揺れている。
僕「な、何か、違う……っ♡　おちんちん、じゃ、ない……っ、乳首の、裏……っ♡　ハヤテさん、こわい……っ、これ、戻れなく、なる……っ♡」
ハヤテ「戻らなくていいよ。それが振動だけで行く、本物のやつ。ボクが数えてあげるから、数えに合わせて、全部手放して。……ごー、ろく、なな、はち。」
ハヤテ「きゅう。……じゅう。はい、仕上げ。」
頭の中が、真っ白に弾けた。
おちんちんからは、何も出なかった。出ていないのに、腰が大きく跳ね上がって、背中のハヤテさんの胸に何度も打ちつけられる。胸の真ん中にたまっていたしずくが、いっぺんに全身へ流れ出していく。
一回では終わらなかった。石が一回震えるたびに、波がもう一度立つ。
壁の向こうで、空っぽのマシンがアームを振るたびに、僕はいき続けた。触られていない。自分の指すら外された。振動と、リズムだけで。
僕「あ……っ♡　ぁ……っ♡　とま、らな……っ、震える、たび、に……っ♡　また、いって……っ♡　ずっと……っ……♡」
ハヤテ「うん、止めなくていいよ。振動、レベル1に戻すね。いーち……にーい……ゆっくり、降りてきて。上手、上手。今日いちばんいいフォームだったよ。」
振動が弱まって、とん、という一回に戻る。壁の向こうのマシンも、いつの間にか唸りを止めていた。
静かになった更衣室で、僕の荒い息と、ハヤテさんの落ち着いた心臓の音だけが聞こえていた。ほどかれた手首を膝の上に置いても、指はもう、胸へ伸びようとしなかった。伸ばさなくても、乳首はまだ、あの間隔でうずいていた。
ハヤテ「お疲れさま、会員さん。自主トレ、見せてくれてありがとね。……それで、このロッカー。今日から会員さんの専用にするから。名前、書いといたよ。」
ハヤテ「ウェアはこのロッカーに置いていくこと。持ち帰り禁止。着替えは毎回ここで、ボクがスイッチを入れてから。……自主トレしたくなったら、ここに来るしかないね。ボクの会員さん。」
扉を開けたロッカーの中には、新しい会員用ウェアが一枚、きちんとたたまれて置かれていた。
胸のあたりの布が、ほんの少しだけ、硬くふくらんでいる。見ただけで、乳首がきゅっと縮こまった。
それから僕は、家に帰ってもウェアを着られなくなった。着られないから、乳首のうずきを持て余して、気がつけば毎日、更衣室の専用ロッカーの前に立っている。
壁の向こうからは、今日もマシンの唸りが、同じ間隔で聞こえていた。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
バトルの最中、手札を持つ指が勝手に震えはじめた。
開発マシンの唸りが耳の中で鳴りやまない。気づけば僕は札を伏せて、片手をお尻の方へ回していた。ハヤテさんはそれを見て、にっこり笑って「続きは夜ね」とだけ言った。
その夜、閉館後のジムに僕はいた。
通用口の鍵は、なぜか開いていた。暗いマシンルームには非常灯の緑の光しかない。昼間は琥珀色に光るマシンたちが、黒い大きな動物みたいに静かにうずくまっている。
開発マシンのシートの横、ゴムマットの上に膝をついた。
更衣室から持ち出したオイルの小瓶。ズボンは膝まで下ろしてある。昼間のあのリズムを思い出す。とん、とん、とん。一分間に二十回。体がそれを欲しがって、眠れなかった。
誰もいない。誰にも見られない。
だから、これはただの自主トレだ。そう自分に言い聞かせて、僕は指先をオイルで濡らした。
冷えたオイルが、お尻の割れ目を伝って落ちていく。
指先でお尻の穴のまわりをなぞると、昼間ハヤテさんがしてくれたのと同じように、そこがきゅっと縮んで、またゆるんだ。自分の指なのに、他人に触られているみたいに背中が震える。
息を吐く。吐き終わる瞬間に、人差し指を沈める。
つぷっ、と思ったより簡単に入った。昼間のほぐしがまだ残っているのか。それとも僕の体がもう、入れられることを覚えてしまったのか。
一本で、入り口をくるくると回す。回して、広げて、もう一本。
中指が加わると、少しだけ苦しい。苦しいけれど、その向こうに、あの場所がある。二本の指をお腹側に曲げて、探る。
あった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺に指の腹が触れた瞬間、膝がくずれそうになった。ゴムマットにおでこをつけて、声を殺す。暗い部屋に、自分の荒い息だけが響いている。
とん。
昼間のマシンのように、指先で前立腺を叩く。とん。とん。いち、に、さん。頭の中でハヤテさんの声を再生する。「いーち、にーい、さーん」。
僕「んっ……ふ、ぅ……っ♡　いーち……にーい……っ、さーん……っ♡　ちがう、もっと……っ、マシンは、もっと……っ。」
違う。何かが違う。
指で叩くたびに気持ちいいのに、昼間のあの、逃げ場のない感じが来ない。来そうで来ない。僕はあせって指を速めた。速めると、今度はリズムがくずれて、ますます遠ざかる。
それでも止められなかった。
速く、遅く、強く、弱く。ばらばらのリズムで前立腺を叩きながら、僕はマシンのシートにすがるように片手をかけた。合成革の冷たさが、昼間の記憶を連れてくる。
おへその下に、小さな熱いかたまりができはじめた。
届く。届かない。届く。自分の指が作るでたらめなリズムの中でも、熱はじわじわとふくらんで、おちんちんの先から透明な汁がマットの上にぽたりと落ちた。
僕「あ、ああ……っ♡　くる……っ、自分の、ゆびで……っ♡　マシン、じゃ、ないのに……っ、あっ、あっ……♡」
（射精）
小さな波だった。
腰がひくんと跳ねて、白い精液が少しだけこぼれる。おちんちんには触れていない。触れていないのに出た。けれど昼間のように頭の中が真っ白になることはなく、波はすぐに引いていった。
物足りない。
指を入れたまま、はあはあと息をつく。まだお尻の中がうずいている。もう一回、と思って指を動かしかけたとき。
ぱちん。
頭の上で、琥珀色の灯りがいっせいについた。
ハヤテ「自主トレ、偉いね！　閉館後まで頑張るなんて、会員さんのお手本だよ。……でもね、間隔がずれてる。それじゃあ仕上がらないよ？」
顔を上げると、マシンの向こうにハヤテさんが立っていた。
レギンスにスポーツブラ風のトップ、首にはいつものタオル。茶色のポニーテールを揺らして、琥珀色の瞳で、指を入れたまま固まっている僕を見下ろしている。
座りこんだ僕から見上げると、百七十センチの体は天井に届きそうなほど高かった。
壁一面の鏡に、しゃがんでお尻を突き出した小さな僕と、その上におおいかぶさるように立つ、女の人みたいにきれいな彼が、並んで映っている。
僕「ち、ちが……っ、これは、その……っ、眠れなくて、それで……っ、み、見ないで、ください……っ。」
ハヤテ「見るよー、トレーナーだもん。フォームチェックは大事なお仕事。……指、抜かなくていいよ。そのまま続けて。ボクがリズム取ってあげる。」
ハヤテさんは僕の後ろにしゃがみこみ、砂時計を一つ、マットの上に置いた。
さらさらと砂が落ちはじめる。その音が、やけに大きく聞こえた。
ハヤテ「マシンのレベル1は、一分間に二十レップ。三秒に一回。はい、ボクの声に合わせて。いーち……にーい……さーん……。」
三秒に一回。
さっきまでの僕の指は、その倍くらいの速さで暴れていたんだと、声を聞いて初めて分かった。言われるまま指を止め、ハヤテさんの「いーち」に合わせて、前立腺を押す。
とん。……待つ。……とん。
待つ時間が、こんなに長いなんて。待っている間に、お尻の中がぎゅっと縮んで、次を欲しがって震える。欲しがったところに、自分の指で、きっちり一回。
僕「あ……っ♡　ちがう……っ、さっきと、ぜんぜん……っ♡　まつと……っ、まってると、おなかが……っ♡」
ハヤテ「でしょ？　待つのもトレーニングのうち。……でも会員さん、押す場所がちょっと浅いな。指、貸して。」
後ろから手首をそっとつかまれた。
温かくて細い指が、僕の指に重なる。オイルを足した、と思った次の瞬間、僕の二本の指のあいだをぬうように、ハヤテさんの指が一本、するりとお尻の穴に入ってきた。
三本。
自分の指二本と、ハヤテさんの一本。中が押し広げられて、息が詰まる。ハヤテさんの指は僕の指よりずっと長くて、僕が届かなかった所まで、あっさり届いてしまう。
ハヤテ「ほら、ここ。会員さんが叩いてたの、前立腺の手前の端っこ。本当のまん中は、もう指半分先。……こっちだよ。」
ハヤテさんの指が、僕の指先を持ち上げるように連れていった。
指の腹が、ふくらみのちょうどまん中に乗る。さっきよりも熱くて、どくどくと脈を打っていた。
「いーち」。
声と一緒に、ハヤテさんの指が僕の指を押しこむ。僕の指が、僕の前立腺を押す。自分でしているのに、自分の意思じゃない。
僕「ひあぁっ……♡　そこ、そこ……っ♡　ぼくの、ゆび、なのに……っ、ハヤテさんが、うごかして……っ、あっ、あっ……♡」
ハヤテ「にーい。……さーん。うん、そう。三秒に一回、前立腺のまん中を、同じ強さで。会員さんの指に、マシンのリズムを教えこんでるんだよ。」
とん。待つ。とん。待つ。
ハヤテさんのカウントが、僕の指の動きになる。指の動きが、お尻の中のうずきになる。うずきが、次のカウントを待つ気持ちになる。ぐるぐると、同じ輪の中を回されていく。
ハヤテ「次は強さね。会員さん、さっきは叩くたびに強さがばらばらだった。マシンはね、毎回おんなじ力で押すの。強すぎず、弱すぎず。ボクの手で覚えて。」
重ねられた手が、僕の指にそっと力を足す。
「これが一」。ほんの少し押しこまれる。「これが三」。もう少し。「これが五」。前立腺が指の腹の下でへこんで、腰のまん中までじんと痺れが走った。
「今日は三でいこっか」と言われて、三の強さを何度もくり返させられる。
二になれば「弱い」、四になれば「強い」と、すぐに明るい声が飛んでくる。そのたびに指を直され、直された指が、正しい強さで僕の前立腺を押す。
僕「さん……っ♡　これ、が、さん……っ♡　わかんない……っ、きもちよくて、つよさ、なんて……っ、わかんないです……っ♡」
ハヤテ「分かんなくていいよ。体が覚えればいいの。頭で考えるとくずれるからね。……ほら、今の、ぴったり三！　いいフォーム！」
ほめられた瞬間、胸の中がふわっと浮いた。
筋トレでは一度も言われなかった「いいフォーム」。それを、自分の指で自分のお尻の中を押している最中に言われている。情けないはずなのに、うれしいと感じてしまう自分がいた。
砂時計の砂が落ちきる。ハヤテさんがそれをひっくり返す。
さらさらという音の中で、僕は三秒に一回、三の強さで、まん中を押し続けた。押すたびに少しずつ、自分の指が自分のものではなくなっていく気がした。
いつの間にか、ハヤテさんの指は僕の指から離れていた。
それでも僕の指は、三秒に一回、正確に動いていた。止めようと思っても止まらない。「いーち」と聞こえると、勝手に押してしまう。
僕「とまら、ない……っ♡　ゆび、かってに……っ♡　いーち、って、きこえると……おしちゃう……っ♡」
ハヤテ「あはは、もうボクが持ってなくても動いてる！　覚えるの早いね。……じゃ、今度は会員さんの指、抜いて。ボクの指だけでいくよ。」
言われるまま、ぬるっと指を抜いた。
かわりに、ハヤテさんの指が二本、そろえて入ってくる。僕の指よりずっと長い。ずっと迷いがない。一回目で、ぴったり前立腺のまん中をとらえた。
とん。
同じリズムなのに、全然違った。僕の指の「とん」が小石を落とすくらいだとしたら、ハヤテさんの「とん」は、重たいおもりをずしんと沈めるみたいだった。響きがおへその裏まで届いて、なかなか消えない。
ハヤテ「よんじゅう、よんじゅういち……。会員さん、鏡見て。今、ボクの指のリズムでお尻が勝手に揺れてるよ。マシンに乗ってるときとおんなじ。」
鏡の中で、僕は四つん這いでマットに手をつき、腰をゆらゆらと揺らしていた。
ハヤテさんの指が押すたびに腰が沈み、離れるたびに浮く。三秒に一回、きっちりと。僕の体そのものが、マシンの部品になったみたいだった。
僕「も、もう……っ♡　だめ……っ、ハヤテさんの、ゆびで……っ、いっちゃう……っ♡　さっきより、ふかいの、くる……っ♡」
ハヤテ「いいよ、リズムに乗ったままイこうね。ボクのカウントで。ごじゅうはち、ごじゅうきゅう……ろくじゅう！」
（射精）
六十回目の「とん」が、きっちり三秒の間をあけて落ちてきた。
待って、待って、待ちかまえたところへ、ちょうどまん中に。お腹の中の熱が、ほどけるようにあふれた。おちんちんから白い精液がこぼれ、膝のあいだのマットに落ちていく。
さっき自分の指でイったときとは、比べものにならなかった。
波は一回では引かず、ハヤテさんの指が三秒後にまた押すと、もう一度寄せてきた。三秒後にもう一度。もう一度。リズムが、終わりを許してくれない。
僕「あっ♡　あっ♡　まだ、くる……っ♡　おすたびに、また……っ♡」
ハヤテ「うん、今のはいい絶頂！　リズムがそろうと深くなるでしょ。……でもね、会員さんの体が本当に欲しがってるのは、ボクの指でもないよね？」
ハヤテさんが、指を入れたまま、あごでマシンを指した。
開発マシンのアームが、琥珀色の灯りの下で、静かに僕を待っていた。
僕「ち、ちが……っ、ぼく、ただ、眠れなくて……っ、マシンに、乗りたいなんて……っ、そんなこと……っ。」
ハヤテ「じゃあなんで、わざわざ開発マシンの横でしてたの？　ランニングマシンの横でもベンチの横でもなく。……体は正直だよ、会員さん。」
何も言い返せなかった。
ハヤテさんは僕の脇に手を入れて、ひょいと持ち上げる。細い腕なのに、百六十センチの僕の体は、軽々とシートの上に運ばれた。
四つん這い。膝は座面の端。手はハンドル。
昼間と同じ姿勢を、体の方が先にとっていた。腰にベルトが渡され、かちり。太ももに一本ずつ、かちり、かちり。夜のマシンルームに、留め具の音がよく響く。
ハヤテ「念のため、ほぐれてるか最終確認ね。……うん、指二本ですんなり。前立腺もぷっくり。もう入るね。自主トレの成果だよ。」
指が抜かれ、かわりに、樹脂の丸い先っぽがお尻の穴に押し当てられた。
昼間の、あの細いアタッチメント。息を吐くと同時に、ゆっくりと沈んでくる。自分の指とも、ハヤテさんの指とも違う。硬くて、まっすぐで、迷いのない感触。
ブゥン。
夜のマシンルームで、魔石が目を覚ます。琥珀色の灯りがレベル1を示して、アームがゆっくり動きはじめた。
とん。……とん。……とん。
三秒に一回。さっき指で覚えこまされたのと、少しもずれないリズム。体がそれを知っていた。一回目から、お尻の穴がきゅうっと吸いつくように締まる。
僕「あ……っ♡　これ……っ、これ、です……っ♡　ずっと、これが……っ、ほしかった、の……っ♡」
ハヤテ「言えたね、えらい！　じゃ、ごほうびにレベル上げてあげる。レベル3、前立腺に当たる角度。……自主トレ頑張ったぶん、今夜はたっぷりね。」
目盛りが回る。唸りが低くなる。
角度が変わり、先っぽが前立腺のまん中に、まっすぐ当たる。自分の指では届かなかった深さ。ハヤテさんの指よりも、容赦のない正確さ。
とん、とん、とん。
ハヤテさんは砂時計をひっくり返し、首のタオルを外して僕のおでこの汗を拭いた。そうしながら、カウントを口ずさむ。いーち、にーい、さーん。
さっきまで僕の指がしていたこと。ハヤテさんの指がしていたこと。
それを今、マシンがしている。三つのリズムが一つに重なって、体のどこにも逃げ場がなくなっていく。
僕「じゅう……っ♡　じゅういち……っ、あ、あたる、たびに……っ、ゆびで、おしてた、ところ……っ、ぜんぶ、マシンが……っ♡」
ハヤテ「そう、会員さんがさっき一生懸命探してた前立腺、マシンは一回目から当ててくるの。迷わないし、疲れないし、ずれない。……ね、自分の指、ちょっとかわいそうになるでしょ？」
ハヤテさんはそう言って、シートの横にしゃがみこんだ。
僕の顔の高さに目線を合わせ、琥珀色の瞳でのぞきこんでくる。しゃがんでいてさえ、ハンドルにしがみついた僕より、彼の頭の方が少し上にあった。
ハヤテ「レベル4。ちょっと深くするよ。……会員さん、今どんな感じか、口で報告して。トレーナーに体の状態を伝えるのも、会員さんのお仕事だよ。」
目盛りが一つ進み、アームの動きが指一本ぶん深くなった。
先っぽが前立腺を叩いたあと、そのままお尻のいちばん奥、結腸の入り口までずるっとすべっていく。叩かれる衝撃と、奥を押し広げられる感じが、一回のレップの中で続けてやってくる。
僕「とん、って……されて……っ♡　そのあと、おしりの、いちばんおくまで、ぐうって……っ♡　おなかの、なか、いっぱいに、なって……っ、ぬけると、さみしく、て……っ♡」
ハヤテ「うん、完璧な報告！　抜けるとさみしいの、それ大事な感覚だよ。次を待てる体ってこと。……メモしとくね、「抜けるとさみしい」っと。」
ハヤテさんが、ポケットから小さな手帳を取り出して何か書きこんだ。
僕の恥ずかしい言葉が、トレーニングの記録として残されていく。それを見て、お尻の穴がまたきゅうっと縮んだ。縮んだところへ、正確に次の一回が来る。
「分かる？　会員さんの指も、ボクの指も、全部このリズムの練習だったんだよ」
ハヤテさんが手帳を閉じながら、何でもないことのように言った。本番はいつだってマシン、と。
ハヤテ「というわけで、レベル5！　夜は長いから、ちょっとずつ上げていこうね。」
ブゥン、ブゥン。間隔が詰まる。
アタッチメントが奥を叩くたびに、夕方からずっとたまっていたうずきが、一枚ずつはがされていく。はがされた下から、もっと深いうずきが顔を出す。
ハヤテさんの指先が、僕の胸に伸びた。
マシンが前立腺を叩くのと同じ瞬間に、小さな乳首をきゅっとつまむ。お尻はマシン、乳首はボク。役目を分けた二つの刺激が、同じタイミングで体の中で出会って、はじける。
僕「ハヤテ、さん……っ♡　ちくびも、おしりも……っ、おなじ、リズムで……っ♡　もう、じぶんの、ゆびじゃ……っ、たりない……っ♡」
自分の手を見た。
ハンドルを握りしめている、細くて頼りない指。さっきまで必死にお尻の中を探っていた指。それが今は何の役にも立たず、ただマシンにしがみつくためだけにある。
あの指で、明日の夜も自分をなぐさめようとするだろうか。
考えただけで分かった。もう無理だ。三秒に一回、三の強さで、まん中を。そのどれもが、マシンの方がずっと上手い。僕の指は、もう練習用の道具でしかない。
ハヤテ「そうだね、もう指じゃ足りないね。会員さんの体は、マシンでしかイけない体になったんだよ。……レベル7。ラスト、三十レップ。数えるよ！」
唸りが、床から膝へ、膝から腰へと伝わってくる。
暗い部屋の中で、琥珀色の灯りだけが目盛りに合わせて明るく燃えていた。鏡の中の僕は、その光の中で、一定のリズムでがくがくと揺らされている。
いーち、にーい。
ハヤテさんのカウントが一つ進むたびに、おへその下の熱が一段ずつ積み上がっていく。おちんちんからは、もうほとんど何も出ない。出ないのに、お腹の中だけがふくらんで、ふくらんで、はちきれそうになる。
ハヤテ「にじゅうなな、にじゅうはち……ほら、来るよ。ちんちんには触らないで、マシンだけで。自主トレじゃ届かなかったところまで、イって！」
僕「い、く……っ♡　マシンで、いく……っ♡　ハヤテさんの、リズムで……っ、あ、あああぁ……っ♡」
三十回目。
指で覚えたリズムと、耳で覚えたカウントと、体で覚えたマシンの感触が、ぴたりと一つに重なった。その瞬間、お腹の中の熱がはじけた。おちんちんからは何も出なかった。そのかわり、頭の中の全部が真っ白に塗りつぶされた。
お尻だけで、イっていた。
マシンは止まらない。三秒後にもう一回。三秒後にもう一回。一回ごとに、白い波が寄せては返す。自分の指で届かなかったものが、何度も、何度も、お尻の中からあふれてくる。
僕「あ……♡　あ……♡　また……っ、とん、で……また……っ♡」
ようやく唸りが止まったとき、僕はシートの上でぐったりと伸びていた。
アタッチメントが抜かれる。空っぽになったお尻の穴が、三秒に一回、ひく、ひく、とまだ同じ間隔で縮んでいた。
ハヤテ「はい、自主トレ終了！　よく頑張りました。……でもさ、指じゃ足りなかったでしょ？　もう会員さんの体、マシンがないとイけないんだよ。」
ハヤテさんは僕のベルトを外し、温かいタオルで体をくるんでくれた。
それから、レギンスのポケットから小さな鍵を一本取り出して、僕の汗ばんだ手のひらに握らせる。
ハヤテ「夜間自主トレ用の合鍵。通用口とこの部屋の。……毎晩来ていいよ。ううん、毎晩来てね。ボク、灯りつけて待ってるから。」
手のひらの中の鍵は、ほんのり温かかった。
握りしめると、前立腺が三秒に一回、とん、とうずいた。自分の指では、もうそのうずきをしずめられないことも、分かっていた。
僕「……まいばん、きます……♡　ハヤテさんの、マシンに……♡」
それから、閉館後のジムの窓に琥珀色の灯りがつかない夜は、一度もなかった。

==================== 敗北_onani_m3 ====================
勝負の途中で、僕は自分の胸に手を伸ばしてしまった。
ハヤテの札が場に出るたびに、あの開発マシンの唸りが頭の中で鳴って、指が勝手にウェアの上から乳首をつまんだ。気づいた時には、札を持つ手が止まっていた。
ハヤテ「あれ、会員さん、手が止まってるよ？　……ふうん、そっちのトレーニングが始まっちゃったか。いいよ、今日はここまで。汗、流しておいで。続きは、ちゃんと見てあげるから。」
追い立てられるように入ったシャワールームは、白いタイルと湯気でいっぱいだった。
熱いお湯を頭からかぶっても、乳首のうずきも、お尻の中の重たい感じも流れていかない。頭の中では、まだマシンの間隔が、ぶうん、ぶうんと鳴っていた。
誰もいない。仕切りの向こうにも、脱衣所にも人の気配はない。
そう確かめてから、僕はタイルの壁に片手をついた。やめなきゃと思うのに、もう片方の手は、ボディソープのぬめりを指にからめて、ゆっくりお尻のほうへ回っていた。
左手の親指と人差し指で、左の乳首をつまむ。
つまんで、引く。あのカップに吸われた時と同じように、根元から、きゅうっと。引いたまま、指先で乳首の先を軽く弾く。吸って、弾く。体が、その順番をもう覚えていた。
右手の中指と人差し指をそろえて、泡で濡れたお尻の穴に当てる。
お湯が背中を流れ落ちて、指の間を伝っていく。息を吐くと同時に、二本の指先がゆっくり沈んだ。何度も練習してしまったせいで、もうほぐす必要もないのが情けなかった。
頭の中で数える。ぶうん、で乳首を引く。同時に指をお尻の中へ。
戻る時に乳首の先を弾いて、指を少し引く。ぶうん、ぶうん。レベル2、一分に四十レップ。あの時ハヤテが教えてくれた数字を、自分の指でまねしていた。
僕「ん……っ♡　ふ……っ、いーち……にーい……っ♡　ハヤテさんの、マシン……っ、もっと、なか……っ、とどかない……っ♡」
僕の指の長さでは、前立腺に届くか届かないかだった。
前立腺は、おちんちんの付け根の裏側、お尻の入り口から指の第二関節くらい入った所にある、栗の実くらいのふくらみだ。
第二関節まで沈めて、壁に胸を押しつけるように背中を反らすと、指先がやっとふくらみのふちをかすめる。かすめるたびに膝が笑って、タイルにおでこをつけて声を殺した。
僕「あ……っ♡　いま、かすった……っ♡　もうちょっと、なのに……っ、んんっ……♡」
乳首をつまむ指に、つい力が入る。
カップの吸う力には全然足りない。それでも、つまみ上げた乳首を弾くたびに、お尻に入った二本の指がきゅっと締めつけられる。乳首とお尻をつなぐ体の中の糸が、まだちゃんとつながっていることを教えてくる。
湯気の向こうで、何かが動いた気がした。
曇った鏡に、人影が映っている。茶色の、短いポニーテール。首に掛けたタオル。僕は指を入れたまま、振り返ることもできずに固まった。
ハヤテ「はい、ストップ……じゃなくて、続けて。止めたらダメだよ。フォームチェックするから。いーち、にーい……ほら、今ので一拍ずれた。」
ハヤテは仕切りのふちにもたれて、腕を組んでこちらを見下ろしていた。
スポーツブラ風のトップとレギンスのまま、湯気で少し湿った前髪をかき上げる。百七十センチの背の高い体が、狭いシャワールームの天井に届きそうに見えた。
僕「ち、ちがうんです……っ、これは……っ、み、みないで……っ、ゆび、ぬきます、から……っ。」
ハヤテ「抜かないの。自主トレでしょ？　偉いじゃん。でもね、会員さんのは自己流すぎる。指が二拍に一回しか前立腺に行ってないし、乳首は引くだけで吸いが足りない。はい、ボクが数えるから、それに合わせて。」
逃げ場のない声だった。
僕は震える指を、もう一度動かしはじめた。ハヤテの数える声が、タイルに響いて何重にも聞こえる。いーち、で乳首を引いて指を沈め、にーい、で乳首を弾いて指を戻す。
ハヤテ「いいね、合ってきた。いーち……にーい……さーん……会員さん、自分の指で乳首つまみながら、ボクのマシンのリズムでお尻の穴突いてるんだよ。鏡、見てごらん。」
曇った鏡の、湯気の薄い所に、僕が映っていた。
タイルに片手をついて、背中を反らし、片手で乳首を、片手でお尻を。その後ろに、腕を組んだハヤテが立っている。頭ひとつ以上、背の違う二人。見られながら、僕の指は数えられたとおりに動いていた。
僕「みられて、る……っ♡　はずかしい、のに……っ、ゆび、とまんない……っ♡」
ハヤテ「しーい、ごーお、ろーく……ねえ、自分の指で、自分のリズムで、いけそう？　いいよ。一回、自分だけでいってごらん。自主トレの成果、見せて。じゅう、じゅういち、じゅうに。」
（射精）
じゅうに、の声に背中を押されて、僕は乳首を強くつまみ上げ、二本の指をお尻の中へ押しつけた。
届かなかったはずの前立腺を、ハヤテの声が押したような気がした。膝が崩れる。タイルにほっぺたを押しつけたまま、触っていないおちんちんから精液がこぼれて、お湯に流されていった。
いったあとも、僕の指はしばらくお尻から抜けなかった。
抜き方が分からなかった。息を吐くたびに、お尻の穴がまだ指を締めつけて、ひとりでに余韻を数えていた。
ハヤテが仕切りの内側へ一歩入ってきた。
湯気が揺れて、濡れた床でシューズがきゅっと鳴る。後ろから伸びてきた手が、僕の右の手首を、指を入れたままの形でそっと包んだ。
ハヤテ「ちょっと角度を直すね。会員さん、指を背中側に向けすぎ。前立腺はお腹側。ちんちんの裏側だよ。手首をこう、くいって返して……そう。今のが正しいフォーム。覚えて。」
手首を返されただけで、指先の当たる場所がまるで変わった。
自分の指なのに、自分では一度も触ったことのない角度で、前立腺のふちを押している。ハヤテの手は僕の手首を包んだまま、マシンと同じ間隔で、軽く前へ押して、戻した。
僕「あ……っ♡　じぶんの、ゆび、なのに……っ、うごかされて……っ♡　さっきと、ちがう、とこ……っ、あたって……っ♡」
ハヤテ「指は会員さんの、リズムはボクの。これが正しい自主トレ。……でもやっぱり、会員さんの指は短いね。第二関節までが限界。ここから先は、ボクの担当だ。」
手首がそっと引かれて、僕の指はやっとお尻から抜けた。
空っぽになったお尻の穴が、指の形を探すように、ひくっと二度すぼまった。その情けない動きまで、ハヤテは頭の上から全部見下ろしていた。
ハヤテ「はい、自分の指で一セット。成果はあったね。でも前立腺まで届いてない。乳首も吸いが甘い。……だから、ここからはボクが引き継ぐよ。道具、持ってきたんだ。」
ハヤテは腰のポーチから、手のひらに乗るくらいの携帯用の魔導ポンプを取り出した。
細い管の先に、透明なカップが二つ。ポンプをシャワーのフックに引っかけると、横の目盛りが琥珀色に光り、湯気の中でぼんやり灯った。
ハヤテ「携帯型。開発マシンと同じ波形が入ってるの。濡れた肌のほうが吸いつきがいいんだよ。はい、胸、こっち向けて。……自分でつまんでた指、外そっか。」
乳首から指を離すと、赤くなった先がひやっと空気に触れた。
そこへ、カップのふちがぴたりとかぶせられる。お湯に濡れた肌に、ふちが吸いつく。しゅう、と空気が抜けて、左右の乳首が同時に、深く吸い上げられた。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　これ……っ、ゆびと、ぜんぜん、ちがう……っ、ねもと、から……っ、すわれて……っ♡」
指ではとても出せない吸う力だった。
乳首の根元が引き伸ばされて、カップの中の突起が乳首の先をぴん、ぴんと弾く。吸って、弾く。ぶうん、ぶうん。頭の中で鳴っていたマシンの間隔が、今度は本当に胸の上で鳴りはじめた。
ハヤテ「レベル2。自分の指でやってた時の倍くらい。……で、お尻の穴。ここからはボクの指でほぐし直すよ。自主トレの指とは別メニュー。一本目から。」
ハヤテは手のひらにオイルを垂らした。
湯気に温められて、柑橘と木の香りが一気に広がる。そのぬるぬるの中指が、さっきまで僕の指が入っていたお尻の穴に、ぴたりと当てられた。
吐いて、とハヤテがささやいた。
吐いた瞬間、長い中指がぬるっと根元まで入ってきた。一本なのに、僕の二本より深い。入り口ではなくもっと中のほうで、初めて触られる場所がびっくりして震えた。
ハヤテ「うん、柔らかい。毎晩やってたでしょ。……ちゃんと一本目から確かめるのがボクのやり方。はい、もう一回吐いて。二本目。」
ハヤテの人差し指が中指にそろえられて入ってきた。
自分の指とは、まるで違った。長くて、細くて、迷いがない。二本がまっすぐ進んで、僕の指では届かなかった前立腺を、あっさり見つけた。
僕「ひ……っ♡　そこ……っ、ぼく、ずっと、とどかなかった、とこ……っ♡　ハヤテさん、そこ……っ、そこです……っ♡」
ハヤテ「知ってるよ。会員さんの前立腺、ここでしょ。自分で探してたの、指の角度で分かった。……ここを、カップと同じ拍で押すね。レベル3。」
ぶうん、とポンプが唸り、カップが吸う。
その拍子に、ハヤテの二本の指が前立腺をくっと押す。戻る拍子でカップが弾き、指がふっとゆるむ。乳首と前立腺が、同じ間隔、同じ強さで、外と中からそろえて叩かれる。
タイルの壁についた手のひらが、お湯と汗でずるっと滑った。
ハヤテの空いている手が、僕の手首をそっとつかんで壁に戻す。優しい手つきなのに、動かせない。頭の上から、落ち着いた声が降ってくる。
ハヤテ「手はここ。壁から離さないで。それがこのメニューのフォーム。いーち、にーい、さーん……自分でやるより、ずっといいでしょ？　ボクの指と、ボクのカップ。」
僕「いい……っ♡　ぜんぜん、ちがう……っ、じぶんのゆびより、ずっと……っ♡　ちくびも、前立腺も……っ、ハヤテさんの、リズム……っ♡」
認めた瞬間、お尻の中がきゅうっと締まった。
ハヤテはくすっと笑って、指を中で左右に開いた。チョキ、グー。閉じる時に、二本の指の腹で前立腺をはさむように揉む。カップの吸いがそれに重なって、乳首と前立腺を、ひとつの手で同時ににぎられたみたいだった。
お湯が止まらない。
シャワーから落ちるお湯が肩を打ち、背中を伝って、ハヤテの指が出入りするお尻の穴まで流れていく。お湯とオイルが混ざってぬめり、指が動くたびに、ぬちゅっ、ぬちゅっ、と小さな音がマシンの拍子と重なって響いた。
ハヤテ「レベル4。はい、ここから十二回。自分の指の時は前立腺に届かなかったから、今度はちゃんと、ボクの指とカップでいこうね。頑張れ頑張れ。じゅう、じゅういち、じゅうに。」
（射精）
じゅうに、でカップがいちばん深く吸い、指が前立腺をいちばん強くはさんだ。
壁についた両手の指が、タイルの目地をかいた。乳首とお尻の中から同時に熱が駆け上がって、触っていないおちんちんから、さっきよりずっとたくさんの精液が、タイルを伝って排水口へ流れていった。
いっている間も、携帯ポンプは止まらなかった。
吸って、弾く。吸って、弾く。フックに掛かった小さな機械が、開発マシンそっくりのまじめさで、余韻の波をひとつずつ乳首からお尻の中へ送りこんでくる。僕は壁におでこを押しつけたまま、小さな震えを三回数えた。
僕「とまって……っ♡　いったのに、ちくび、まだ……っ♡　あ、また、きちゃう……っ♡」
膝が崩れかけた僕の腰を、ハヤテの細い腕が後ろから抱きとめた。
平らな胸が背中に当たる。その下、レギンス越しに、硬くて、とんでもなく長い熱が、僕のお尻の割れ目にぴたりと沿っていた。
ハヤテ「二セット目、完了。ボクの指とカップで、ちゃんと前立腺でいけたね。……じゃあ確かめるよ。三本目……うん、すっと入る。とろとろ。もう入るね、会員さん。」
指が抜かれた。
後ろで、レギンスの腰のゴムが伸びる、ぱちっという小さな音がした。前だけを、必要なぶんだけ。首に掛けたタオルの端が、僕の肩にかかった。
振り向こうとした僕のあごを、ハヤテの指が軽く押さえて、前を向かせた。
曇った鏡に、僕の後ろに立つ長い影が映っている。その腰のあたりから伸びる影は、僕の背中の半分くらいもありそうに見えた。
僕「あ……っ、うしろ……っ、あつい……っ♡　ハヤテさんの……っ、そんなの、たったままなんて……っ、むり、です……っ。」
ハヤテ「立ったままがいいの。シャワールームのメニューは、壁に手をついて受け入れるフォーム。ボクのちんちん、二十七センチ、会員さんの背中の高さにちょうどいいんだよ。……カップ、レベル5。吐いて。」
吐いた息と一緒に、丸くて重たい熱が、お尻の穴を押し広げた。
お湯とオイルで濡れたそこは、びっくりするほど素直に開いた。指とはまるで違う重さが、ゆっくりと、一センチずつ沈んでくる。胸の上ではカップが、その一センチごとに合わせて吸った。
ハヤテは急がなかった。
ポンプの唸りに合わせて少し進み、止まる。弾く拍子で少し引き、また唸りと一緒に進む。自分の指でまねしていたあのリズムが、今度はとんでもない太さで、僕のお尻の中に刻みこまれていく。
ハヤテ「いーち……にーい……さーん……自分の指の時、会員さん、ここまでしか届かなかったよね。……はい、今、前立腺を通過。しーい、ごーお……ここから先は、会員さんが一人じゃ絶対に行けないところ。」
指で撫でられた前立腺の上を、熱くて太いものがゆっくりこすっていった。
目の前が白くちかちかした。そこを過ぎても、まだ終わらない。もっと先、自分でも知らなかったお尻の中の場所が、ひとつずつ押し開けられていく。
僕「あ、あぁ……っ♡　まだ……っ、まだ、はいる……っ♡　お尻の、しらない、とこ……っ、ちくび、すわれながら……っ、ひらかれてく……っ♡」
ハヤテ「じゅういち……じゅうに。全部入った。ねえ、会員さん、分かる？　自分の指だと二本で第二関節までだったのが、今、ボクのちんちん、二十七センチ根元まで入ってる。自主トレより、ずっと伸びたね。」
ハヤテの細い腰の骨が、僕のお尻にぴたりと合わさった。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、先っぽがこつんと当たる。お腹が内側から押し上げられて、壁についた手の間から、おへその下が少しふくらんでいるのが見えた。
しばらく、ハヤテは動かなかった。
動かないのに、カップだけがマシンの間隔で乳首を吸って、弾く。そのたびに僕のお尻の中が勝手に締まって、ハヤテのおちんちんの形を確かめてしまう。後ろから、満足そうな息が首すじにかかった。
ハヤテ「乳首を吸われるたびに、お尻の中がボクを抱きしめてくる。いい連動。……じゃあ、動くよ。カップとボクの腰、同じリズム。レベル6。はい、いーち。」
ポンプが唸り、カップが吸う。
その拍子で、ハヤテがお尻のいちばん奥まで突き上げた。弾く拍子でゆっくり引いて、また唸りで奥へ。乳首とお尻が、まったく同じ間隔で、ひとつの機械みたいに動かされる。自分の指では絶対に作れなかった、正確なリズムだった。
僕「あっ、あっ、あっ……っ♡　そろってる……っ♡　じぶんで、まねしてたのと、おなじ……っ、でも、ぜんぜん、ちがう……っ、ふかい……っ♡」
ハヤテ「でしょ。会員さんがずっとまねしてたのは、ボクのマシンのリズム。本物はこっち。……レベル7、8。はい、上げるよ。ついてきて。」
琥珀色の目盛りが、湯気の中でひとつ、またひとつと光った。
カップの吸いが強く、速くなる。ハヤテの腰もそれにぴったり合わせて速くなる。濡れた肌と肌がぶつかる音が、シャワーの水音を追い越して、タイルに跳ね返って耳をいっぱいにした。
壁についた手のひらが、また滑った。
ハヤテの手が僕の手の甲に重なって、そのままタイルに押しつける。背中にはハヤテの平らな胸。首すじには荒くなった息。僕の体は、壁とハヤテの間にすっぽりはさまれていた。
ハヤテ「ここからは会員さんがカウントして。自主トレで数えてたでしょ。自分の声で、ボクに突かれる回数を数えるの。はい、どうぞ。」
僕「い、いーち……っ♡　にーい……っ、さ、さーん……っ♡　あっ、しーい……っ、かぞえる、たびに……っ、お尻の奥、きちゃう……っ♡」
自分の声で数えると、数字のたびにお尻のいちばん奥を突かれた。
数えるのが遅れればハヤテも待ち、息をつげば一拍止まる。僕の口が、僕を責めるリズムを決めていた。自主トレで数えていた声と、同じ声で。
湯気で曇った鏡に、口を開けて数を数える自分の顔がぼんやり映っていた。
ごーお、と言おうとして声が裏返り、ハヤテが耳もとでくすっと笑う。その息が首すじを撫でて、またお尻の中が締まった。
ハヤテ「いいね、いいフォーム！　筋肉はつかなかったけど、会員さんのお尻の穴、ボクの形にぴったり仕上がってる。……ねえ、もう自分の指じゃ、満足できないでしょ。」
僕「できない……っ♡　もう、じぶんの、ゆびじゃ……っ、ハヤテさんの、カップと……っ、ハヤテさんのおちんちんが、ないと……っ、だめ……っ♡」
口に出した瞬間、乳首と前立腺が一本の線でつながった。
その線を、カップが吸うたびに引き、ハヤテが突き上げるたびに弾く。線はどんどん太く、熱くなって、足の指の先までしびれさせていく。
ハヤテ「よく言えました。……レベル9。ラスト十二回。カップも最大。乳首とお尻で、一緒にいこうね。はい、カウント。いーち、にーい、さーん……。」
しーい、で目の前がにじんだ。
ごーお、ろーく、で膝から力が抜けて、ハヤテの腕と、お尻を貫くハヤテのおちんちんだけで立たされていた。なーな、はーち、で乳首がカップの中でびくびく震えはじめた。
僕「くる……っ♡　ちくびも、お尻も……っ、いっしょに、くる……っ♡」
ハヤテ「きゅーう、じゅう、じゅういち……じゅうに！　はい、乳首とお尻で、仕上げ！」
（射精）
じゅうに、でカップがいちばん強く吸い、ハヤテがいちばん深く突き上げた。
乳首とお尻の中から来た波がおへその裏あたりでぶつかって、背骨を駆け上がり、頭の中を真っ白にした。壁についた手の下で、タイルの冷たさも、お湯の熱さも、分からなくなった。
触っていないおちんちんから、精液がとめどなくあふれた。
勢いはなく、長く、とろとろと。お尻の中ではハヤテのおちんちんが脈打って、熱い精液が注がれていく。カップの中の乳首が、余韻のたびにひくひく震えて、お湯がそれを全部、排水口へ流していった。
ハヤテ「はい、クールダウン。……自分の指で一回、ボクの指とカップで一回、ボクのちんちんで一回。今日のシャワーメニュー、全部クリア。ボクの会員さん、よく頑張りました。」
カップが外される時、しゅう、と小さく空気が戻った。
ハヤテは僕を抱えたままお湯を止めて、首のタオルで髪と背中を丁寧に拭いてくれた。立てない僕を脱衣所のベンチに座らせると、ポーチから小さな真鍮の鍵を取り出した。
ハヤテ「はい、シャワールームの合鍵。閉館後でも入れるやつ。自主トレしたくなったら、ここに来ていいよ。ただし、ボクの見てるところでね。カップはフックに掛けておくから。」
手のひらに乗せられた鍵は、湯気の熱でまだ温かかった。
にぎりしめると、乳首と、お尻の中の前立腺が、あのマシンの間隔でうずいた。
それから僕は、家のお風呂でお湯を浴びても、指が届かないもどかしさしか感じなくなった。
夜になると、ポケットの鍵を確かめて、ジムのほうへ歩き出してしまう。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負はまだ終わっていなかった。札も手もとに残っていた。
それなのに僕は、札をテーブルに伏せて、向かいに立つ黒いジャージの長身を見上げていた。口が勝手に動いて、あの二台のマシンに乗せてください、と言っていた。
タイガさんは眉ひとつ動かさなかった。
百七十八センチの高さから、金色の瞳がしばらく僕を見下ろし、それからあごで短く階段を示した。最上階のオーナールーム。大きな窓の向こうで、夜の街の灯りがぼんやり光っていた。
部屋の真ん中に、特注の二台が向かい合わせに置かれている。
胸の高さに透明なカップをつるした台と、座面付きの開発マシン。どちらのパネルにも琥珀色の目盛りが一から十まで並び、その間に真鍮のレバーが一本立っていた。
タイガ「ねだったのはお前だ。なら、注文も自分でしろ。胸。ケツの穴。同期。最終メニュー。一つずつ言え。言った通りにしか動かさない。」
タイガ「注文は記録する。お前の口から出たものは、そのままお前の形になる。……あいまいな注文は受けない。」
タイガさんは窓ぎわの机から一枚の厚紙を取って、ペンをそえた。
題は「注文書」。その下に、胸、お尻、同期、最終、と四つの欄が並んでいる。彫刻家がお客さんから寸法を聞き取るための紙みたいだった。
僕「ちゅ、注文、なんて……っ、ぼく、どうしたらいいか、わからなくて……っ、タイガさんの、いいように……っ。」
タイガ「それは注文じゃない。……乗れ。どこに乗るかも、お前が言え。」
のどがひりひりした。
言わなければ、何も始まらない。窓ガラスに映る自分の細い体を見ないようにして、僕は開発マシンの座面を指さした。
僕「そ、その……座面に、またがって……っ、まっすぐ、座る形で……っ、胸は、前の台の、カップに、とどくように……っ。」
タイガ「……いい注文だ。」
それだけだった。
タイガさんは座面の高さを直し、アームの向きを真下から上へ向くように付けかえた。僕が座面にまたがると、腰の上をベルトが渡り、太ももにも一本ずつ、かちり、かちり、と留め具が鳴った。
背すじを伸ばして座ると、目の前にちょうど前の台が来る。
窓ガラスには、ひざを開いてマシンにまたがった裸の僕と、その横に立つ黒いジャージの長身が映っている。座った僕の頭は、立ったタイガさんの腰の高さにしか届いていなかった。
タイガ「胸。強さは。」
ひとことだけの質問。
透明なカップが二つ、細い管の先で揺れている。あれが乳首に吸いついて、突起が弾く。その強さを、自分で決める。
僕「よ、弱い、ので……っ、レベル、2、くらいで……っ、吸うのは、ゆっくり……っ、弾くのは、ひだりから、先に……っ。」
タイガ「……いい注文だ。」
タイガさんのペンが、注文書の「胸」の欄を走った。
それから、カップの片方が左の乳首に当てられる。しゅう、と空気の抜ける音がして、ゆっくりと、本当に言ったとおりゆっくりと、乳首が透明なカップの中へ吸い上げられていった。
右は、まだ付けてもらえない。
左だけが吸われて、左だけが赤くふくらんでいく。窓ガラスの中で、薄い胸の片方だけが透明なカップにつかまっているのが、すごく心細く見えた。
パネルの目盛りが二を指した。
ブゥン。カップの中の突起が、ぴん、と左の乳首の先を弾いた。少し間をおいて、また。僕が言ったとおりの強さで、僕が言ったとおりの順番で。
僕「ん……っ♡　あ……っ、ほんとに、ひだり、だけ……っ♡　みぎ、ほっとかれて……っ、ひだりばっかり、じんじんして……っ♡」
タイガ「左から、と言ったのはお前だ。……右は。」
聞かれて、言葉につまった。
右の乳首は、まだ何にも触られていないのに、左につられてもう硬くとがっている。空気が触れるだけでうずいて、となりで弾かれ続ける左をうらやましがっていた。
僕「みぎ、も……っ♡　つけて、ください……っ、ひだりと、おなじ、つよさで……っ♡　ずれないで、いっしょに……っ♡」
タイガ「……いい注文だ。」
右にもカップが吸いついた。
しゅう、と引っぱり上げられて、パネルの目盛りがもう一つ分だけ直される。ぴん、と左。ぴん、と右。二つの突起が、ぴったり同じ瞬間に、両方の乳首の先を弾いた。
左右がそろった瞬間、乳首からおへその下へ落ちるしびれが倍になった。
左だけのときは細い糸だったものが、二本そろってロープみたいに太くなり、おへその下をきゅっと締め上げる。触られてもいないおちんちんが、座面の上でゆっくり持ち上がっていた。
僕「あっ、あ……っ♡　りょうほう、いっしょだと……っ♡　おちんちん、たって……きちゃう……っ♡」
タイガ「胸は注文通りだ。……ケツの穴の注文の前に、ほぐす。これは注文に関係なくやる。素材を傷める気はない。」
後ろで瓶のふたが開いて、甘い香油の匂いが立った。
座面の後ろの切れこみから、濡れた長い指が差し入れられる。お尻の穴のまわりをゆっくり一周、二周。乳首を弾くリズムに合わせて、指の腹が円をえがいた。
タイガ「吐け。……一本目。」
吐き切った瞬間、指先がつぷりと沈んだ。
座った格好のせいで、体の重さが指の方へかかる。自分の重さで指を呑みこんでいくような感じに、背すじがぞくりと震えた。
僕「ひ、ぅ……っ♡　すわってる、から……っ、じぶんで、ゆび、のみこんじゃう……っ♡」
タイガ「二本目。……吐け。」
ぬぷ、と濡れた音。
二本の指がお尻の穴を中から押し広げ、広げては戻す。それからお腹側の壁をゆっくりなで上げて、ある一点でぴたりと止まった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。
前立腺を指の腹がとん、と押す。腰から頭のてっぺんまで細い電気が駆け上がり、胸のカップの中で両方の乳首がびくりと跳ねた。
僕「ひぁっ……！♡　そこ……っ、そこ、です……っ♡　いつも、マシンが、たたくとこ……っ♡」
タイガ「知っている。前立腺だ。……ふくらみは張っている。ケツの穴もやわらかい。もう入る。ケツの穴の注文を言え。太さ。速さ。深さ。」
指がぬかれる。
空っぽになったお尻の穴がひくひくとすぼまって、座面の上で腰が少し揺れた。棚には、細いものから太いものまで、樹脂のアタッチメントが何本も並んでいる。
僕「ふ、太さは……っ、まんなかの、あれで……っ♡　はやさは、ゆっくり……っ、ふかさは、さっきの、ぜんりつせんに、ちょうど、とどくまで……っ♡」
タイガ「……いい注文だ。」
ペンが「お尻」の欄を走る。
中くらいの太さのアタッチメントがアームの先にはめられて、たっぷりオイルを垂らされた。真下から、なめらかな先っぽがお尻の穴に当てられる。
ぬるりと押し開けられて、ゆっくり沈んでくる。
注文した深さで、ぴたりと止まった。前立腺のちょうど真上。先っぽがそこに触れているだけで、おへその下がじんと熱くなる。
ブゥン、と二台目が唸った。
アームがゆっくり下がり、ゆっくり上がる。注文どおりの速さで、先っぽが前立腺を下から、とん、と押し上げる。座った格好のせいで、押し上げられるたびに体が少し浮いて、また沈んで、自分の重さで先っぽを迎えにいってしまう。
でも、乳首とお尻のリズムはそろっていなかった。
乳首は弾かれる。お尻は押し上げられる。それぞれが注文どおりに、それぞれの間隔で動いている。気持ちいいのに、波が乳首とお尻の中でばらばらに生まれて、ぶつかって消えてしまう。
僕「あ、ぁ……っ♡　きもち、いい、のに……っ、むねと、おしり、ばらばらで……っ♡　イきそうで、イけない……っ♡」
タイガ「同期は、注文されていない。」
タイガさんは二台の間の真鍮のレバーに片手を置いたまま、動かさなかった。
窓ガラスの中の金色の瞳が、じっと僕を見下ろしている。言え、と言われているのが分かった。
僕「ど、どうき……っ、させて、ください……っ♡　ちくびが、はじかれるのと、おなじときに……っ、ぜんりつせん、おしあげて……っ♡　ぜんぶ、おなじ、リズムに……っ♡」
タイガ「……いい注文だ。」
こつん、とレバーが倒された。
二台の唸りがひとつに重なる。ブゥン。左右の乳首が弾かれ、同じ瞬間に、先っぽが前立腺を押し上げた。ブゥン。弾く。押し上げる。ばらばらだった波が、一本の線につながった。
乳首で生まれたしびれが、そのままお尻の中へ落ちて、押し上げられた前立腺の中ではじける。
はじけた熱が背骨をのぼって、また乳首の先に戻ってくる。乳首とお尻の中の間を、同じリズムで、同じ波が何度も行ったり来たりしていた。
僕「ひっ、あ、あぁ……っ♡　これ……っ、これが、ほしかった……っ♡　じぶんで、いったのに……っ、じぶんで、たのんだのに……っ、とまらない……っ♡」
タイガ「お前が頼んだ形だ。受け取れ。……一つ目の区切りだ。出せ。」
（射精）
そろったリズムで、乳首と前立腺が同時にはじけた。
触られてもいないおちんちんから、白い精液がびゅく、びゅく、と座面の前にあふれる。出ている間も二台は注文どおりの間隔で止まらず、弾かれるたびに、押し上げられるたびに、残りがしぼり出されていった。
座面の上で体がぐらりとかたむく。
ベルトがやわらかく受け止めて、また背すじを立たされる。自分で選んだ強さ、自分で選んだ太さ、自分で選んだ速さ。全部が注文書に書かれていて、全部が今、僕をイかせていた。
タイガさんは注文書を手に取って、低い声で読み上げはじめた。
胸、レベル2、吸うのはゆっくり、左から。右も同じ強さで、ずらさず。お尻、中くらいの太さ、ゆっくり、前立腺に届くまで。同期、あり。
自分で言ったことが、そのまま他人の声で読み上げられる。
ひとつ耳に入るたびに、まだ弾かれている乳首と押し上げられている前立腺が、言葉に応えるように小さく跳ねた。顔から火が出そうなのに、耳をふさぐはずの手は、カップの管の横で震えているだけだった。
タイガ「この設定は、明日からお前の標準になる。マシンの前に立てば、この順で付ける。……自分で決めた順だ。文句は言えないな。」
僕「あ、あした、から……っ、ずっと……っ♡　この、じゅんばんで……っ、ひだりから、なんて……っ、いわなきゃ、よかった……っ♡」
タイガ「言った。記録した。……胸とケツの穴の注文は、これで記録した。……次。ケツの穴の注文を変えたければ、今言え。変えなければ、このまま回し続ける。」
変えない、という答えも注文になるんだと、ぼんやりした頭で分かった。
イったばかりのお尻の中は、同じ速さで押し上げられ続けて、くすぐったいような、甘くしびれるような、どこにも置き場のない感じでいっぱいになっていた。
僕「も、もっと……っ♡　はやく……っ、レベル、5、に……っ♡　ふかさも、ぜんりつせんを、とおりすぎて、もうすこし、おくまで……っ♡」
タイガ「……いい注文だ。」
ペンが一行を書き足す。
二台の目盛りが同時に五を指した。唸りが一段高くなり、間隔が短くなる。押し上げる先っぽが、前立腺をこすり上げて、その奥までずるりと届くようになった。
カップの突起も、そろったまま強くなっていた。
弾いて、乳首の先をこする。こすって、また弾く。自分で言った数字が、そのまま体の中で形になっていく。言葉が、琥珀色の目盛りを通って、お尻と乳首に打ちこまれていく。
座った格好で、下から突き上げられるたびに体が浮く。
浮いた体が沈むと、自分の重さで先っぽがもっと奥へ沈む。窓ガラスの中の僕は、マシンにまたがったまま、同じ間隔で上下に揺れていた。まるで、自分から腰をふっているみたいに見えた。
汗が背中をつたって、座面の合成革との間でぬるりと滑った。
タイガさんは首にかけていたタオルを外して、僕のおでこと首すじを一度だけふく。乾いた温かい布が肌をなでたのはほんの一瞬で、すぐにまた、注文したリズムが体の中をうめつくした。
タイガ「汗の量も、声の高さも記録しておく。レベル5で、お前はこの声を出す。……次に同じ注文をすれば、同じ声が出る。」
声まで数字にされていく。
恥ずかしくて唇をかんでも、弾かれて押し上げられたリズムで、かんだ唇はすぐにほどけた。ほどけた唇からもれた声は、たぶん、記録されたとおりの高さだった。
タイガ「見ろ。お前は自分で頼んで、自分で揺れている。……それが注文するということだ。」
僕「ちが……っ♡　ゆらされて、る……っ、だけ……っ♡　でも……っ、ぼくが、はやく、って、いったから……っ♡　あ、あっ、また、くる……っ、おしりだけで……っ♡」
おちんちんは、もうほとんど硬くならなかった。
代わりに、前立腺がぱんぱんにはって、こすり上げられるたびに今にもはじけそうに震えている。乳首を弾かれるたびに、その震えがいっそう大きくなった。
押し上げられたリズムで、前立腺がぱちんとはじけた。
おへその下から熱いものがふき上がって、背骨を駆け上がり、頭のてっぺんを白くぬけていく。おちんちんからは、押し出されるように精液がとろとろとあふれ続けた。
お尻だけでイった波は、なかなか引かなかった。
一回はじけたものが、次のリズムでまたふくらんで、またはじける。僕は座面の上で背中を丸めて、前の台にしがみついたまま、注文したとおりの間隔で震え続けた。
タイガさんが開発マシンの目盛りをゼロに戻した。
アームが静かに下がって、アタッチメントがゆっくりぬけていく。胸のカップだけが、最初に注文したレベル2のリズムに戻って、左右をそろえて弾き続けていた。
タイガ「最後の欄が空いている。……最終メニュー。どこまで、どうされたい。」
タイガさんは注文書を僕の目の前にかざした。
胸、お尻、同期の欄は、僕の言葉でうまっている。最後の一欄だけが、白いまま残っていた。
タイガさんの黒いジャージのズボンが、はっきり盛り上がっているのが、窓ガラスに映っていた。
二十五センチ。さっきのアタッチメントの倍はある。それが、僕の最後の注文を待っていた。
僕「タ、タイガさんの……っ、それ、で……っ、して、ください……っ♡」
タイガ「あいまいだ。受けない。「それ」とは何だ。どこで、どういう形で、何をされたい。」
突き放すような声だった。
胸のカップはレベル2のまま、左右をそろえて弾き続けている。空っぽになったお尻の穴が、そのリズムに合わせてきゅっとすぼまり、何かを欲しがって震えていた。言わなければ、このリズムだけがいつまでも続く。
唇をかんで、窓の方を見た。
大きなガラスの向こうに、夜の街。こちら側に、裸でマシンにまたがった小さな自分。その自分がこれから言うことを、ガラスは全部映して覚えてしまう気がした。
僕「ま、窓に……っ、手をついて……っ、たったまま、うしろから……っ♡　お尻の穴、指で、もういちど、たしかめてから……っ♡」
タイガ「続けろ。どこまでだ。」
僕「い、いちばん、おくまで……っ♡　ぜんぶ……っ、タイガさんの、おおきいので……っ♡　むねの、カップと、おなじ、リズムで……っ、ぼくが、わからなくなるまで……っ♡」
タイガ「……いい注文だ。」
ペンが最後の欄をうめた。
ベルトが外されて、座面から抱え下ろされる。カップを乳首に吸いつかせたまま、管を引きずって窓の前へ連れていかれ、冷たいガラスに両手をつかされた。
すぐ目の前に、夜の街が広がっていた。
ガラスには、裸で手をつく細い体と、その真後ろに立つ黒いジャージの長身が重なって映っている。僕の頭は、タイガさんの胸にも届いていなかった。
瓶からオイルが垂らされて、長い指がお尻の穴に沈んだ。
二本。マシンでゆるんだ中を、ぐるりと一周確かめる。それから三本目がそえられて、きつく、でも痛くなく収まった。前立腺を一度押して、その奥をもう一度押す。
タイガ「注文通り、確かめ直した。三本を呑む。……もう入る。」
指がぬかれて、黒いジャージの前が腰まで開けられる音がした。
熱いものが、お尻の穴に押し当てられる。樹脂とはまるで違う。熱くて、硬くて、脈打っている。その脈が、穴のふちにじかに伝わってきた。
胸のカップが弾いたリズムで、ぐっと押し開けられた。
弾く。少し沈む。弾く。また少し。注文したとおり、カップと同じリズムで、僕のお尻は少しずつタイガさんのおちんちんを呑みこまされていく。前立腺の上を太いものがずるりと通りすぎて、ガラスについた指が震えた。
僕「ああぁ……っ♡　おおきい……っ♡　ぼくが、たのんだ、のに……っ、たのんだより、ずっと……っ、おく、まで……っ♡」
お尻のいちばん奥、結腸の入り口で、こつん、と止まった。
注文どおりだった。いちばん奥まで、全部。おへその裏あたりが中から押し上げられて、ガラスに映る薄いお腹に、うっすらその形が浮かんでいるような気がした。
タイガさんが動きはじめた。
カップのリズムと、ぴったり同じ間隔で。大きく引かない。速くしない。前立腺をこすって、お尻のいちばん奥を押し上げて、またこする。僕が頼んだリズムを、この人は一拍もずらさずに刻んでいく。
タイガ「胸とそろっている。深さも注文通りだ。……あとは、お前が分からなくなるまで、だったな。」
タイガさんの空いた片手が、胸のマシンの目盛りを一つ上げた。
弾くリズムが細かくなって、同じリズムで腰がほんの少し深くなる。速さは変わらない。深さと強さだけが一段ずつ上がって、窓の外の灯りが、にじんでとけていった。
自分が何を注文したのか、もう思い出せなかった。
乳首の強さも、お尻の速さも、全部この人の手の中にある。僕の口から出た言葉は、紙に書かれて、目盛りに変わって、今は熱と脈になって、僕のお尻の中を正確に打ち続けている。
僕「タイガ、さん……っ♡　わかんない……っ、もう、なにも……っ♡　ぼく、なにを、たのんだ……っ、でも、きもちいい……っ、ぜんぶ、きもちいい……っ♡」
タイガ「分からなくていい。注文は全部、俺が覚えている。……最後の区切りだ。仕上がれ。」
押し上げられたリズムと、弾かれたリズムが重なって、体のまん中が音もなく白くはじけた。
ガラスについた手が滑って、ひざがくずれかけたのを、細い腕が腰の下から支えた。おちんちんからは勢いのない精液がとろとろとあふれ、お尻の中は何度もタイガさんを締めつけた。
タイガさんは最後までリズムをくずさずに、ゆっくり引きぬいた。
カップが止まって、しゅう、と空気が戻る。赤くふくらんだ乳首が透明なカップから外れて、夜のガラスの冷たさを吸ったみたいに、ひくりと震えた。
くずれ落ちかけた体を、細い腕がすくい上げる。
汗とオイルでぬれた細い体は、黒いジャージの胸に包みこまれてしまった。平らな胸は、ひんやりしていた。
タイガさんは僕を窓ぎわの長椅子に下ろして、注文書を一度だけ読み返した。
それから空いている所に、黒いインクで短く一文字を書き入れて、紙を僕の手のひらに握らせた。
タイガ「銘を付ける。「律」だ。自分で拍を注文し、その拍で仕上がった作品。……今日から、俺はお前をそう呼ぶ。律。次の注文も、お前の口から聞かせろ。」
律、と呼ばれた瞬間、乳首とお尻の中が同時にとくんとうずいた。
名前じゃなくて、銘。作品に刻まれる一文字。それが、僕の体にいちばんしっくりなじんだ。
止まった二台のマシンの琥珀色の灯りが、窓ガラスに静かに映っている。
手のひらの中の注文書は、体温でゆっくり温まっていった。明日の注文を考えるだけで、口の中に甘いつばがたまった。
街の冒険者ギルドの名簿から、細身の冒険者の名前がひとつ消えて、ジムの作品目録に、「律」という銘がひとつ加わった。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
勝負の途中で、僕は札を置いてしまった。
そして自分からアイさんの前に膝をつき、あの呼吸を、もう一度教えてほしいと頼んでしまった。
アイさんは驚いた様子も見せず、ただうれしそうに微笑んだ。
翌朝、夜明け前に来るように言われ、僕はまだ暗いうちにジムの非常階段をのぼった。
屋上テラスには、ウッドデッキの上にヨガマットが二枚並べてあった。
東の空がうっすら白み、街の屋根の向こうから、朝日が今にも顔を出そうとしている。冷たい朝の風が、薄いコンプレッションウェアの肌を撫でていった。
アイ「おはよう。ちゃんと来たわね。今日は朝のクラスよ。……でも、内容はまだ決めていないの。あなたが、自分の口で決めてね。何呼吸で、どのポーズで、補助具を何粒。全部、あなたの言ったとおりにするわ。」
朝日を背にしたアイさんが、僕を見下ろしていた。
桃色の髪が風にほどけ、紫の瞳が逆光の中でやわらかく光っている。
僕「じ、自分で……決めるんですか……？　僕、そんなの、分からなくて……アイさんが、決めてくれたら……。」
アイ「だめよ。おねだりしたのは、あなたでしょう。欲しいものは、自分の口で言わなくちゃ。わたしは、それをひとつずつ叶えるだけ。まずは、呼吸の数から決めましょうね。」
アイさんはマットの上に座り、僕を自分の脚のあいだに座らせた。
ヨガウェア越しの平らな胸が背中にくっつき、細い腕が前に回って、ひんやりした手のひらがおへその下に置かれる。朝の冷たい空気の中で、その手のひらだけがじんわり温かかった。
アイ「何呼吸で、達したい？　ひとつでもいいし、十でもいいわ。少ないほど強く、多いほど深くなるの。……どうする？」
喉がからからに乾いていた。
一呼吸で達してしまうのは怖い。けれど十呼吸も焦らされたら、きっと頭がおかしくなってしまう。迷っているあいだにも、アイさんの手のひらがゆっくり僕の呼吸を確かめていた。
僕「い……五つ……五呼吸で……お願い、します……。」
アイ「五呼吸ね。どうして五つなの？　理由も言って。」
僕「そ、それは……三つだと、すぐで、怖くて……七つだと……我慢、できなくなりそうで……五つなら、ちょうど、いちばん……気持ちよく、なれそうで……っ♡」
口にした瞬間、顔から火が出そうになった。
いちばん気持ちよくなれそう。そんな言葉を、朝日ののぼる屋上で、自分の口から言ってしまった。
アイ「正直で、いい理由ね。書き留めておくわ。「朝のクラス　呼吸は五つ。いちばん気持ちよくなれるから」。……じゃあ、はじめましょう。吸って。」
アイさんは小さな帳面にさらさらと書きつけてから、耳元で数えはじめた。
四つで吸う。朝の冷たい空気が肺いっぱいに流れこみ、胸がきゅっと縮む。
アイ「止めて……いち、に、さん、し、ご、ろく、なな。吐いて……はち、まで。……ひとつめ。」
吐いた瞬間、おへその下の手のひらがわずかに沈んだ。
温かさが下へ落ちていく。おへその下から、脚の付け根へ、お尻の穴のさらに内側へ。冷たい風に撫でられている肌と、手のひらの下の熱との差で、お腹の中の温かさがいっそうはっきりした。
ふたつめ。温かさが、お腹の中の一点に溜まりはじめる。
みっつめ。溜まった熱が、背骨を伝って頭の後ろへのぼっていく。朝日が街の屋根を越え、琥珀色の光がデッキの上をはい上がってくる。
僕「ん……っ♡　はぁ……♡　あったかいの、たまって……♡」
アイ「よっつめ。……あとひとつよ。あなたが自分で決めた数。ちゃんと、そこで達してね。早くても、遅くても、だめよ。」
自分で決めた数。
その言葉が、胸の中で重く響いた。四つめで達してしまったら、自分の言葉を裏切ることになる。必死にこらえる。おへその下が震え、合わせた膝ががくがく揺れた。
僕「あ……っ♡　まだ、まだ……っ、五つめ、まで……っ♡　我慢、しなきゃ……っ♡」
アイ「そう、上手。……いつつめ。吸って……止めて……吐いて。」
吐き切った。
手のひらが沈み、温かさが落ち、落ちた先で、それが弾けた。
（射精）
朝日が、ちょうどその瞬間に屋根の端から顔を出した。
まぶしい光の中で、僕は触れられもせずに、ウェアの内側に精液をあふれさせていた。腰がびくびくと跳ね、アイさんの腕の中で小さく震える。
僕「あ……ぁ……っ♡　いつつめで……ちゃんと……自分で、決めたとおりに……っ♡」
アイ「ええ、ぴったり五つめ。あなたの体は、あなたの言葉をちゃんと守ったわ。……えらいわね。」
えらい、と褒められた。
触れられずに達したことを、自分で決めた数で達したことを、褒められた。恥ずかしいのに、胸がくすぐったくなるようなうれしさが混じっていて、僕は目を伏せた。
アイ「目を伏せないの。朝日の方を見て。……どうだった？　五つで達して、どんな感じがしたか、それも教えてちょうだい。クラスの記録にするから。」
僕「お、お腹の中に……温かいのが、ひとつずつ溜まっていって……五つめで、頭の後ろまで、のぼっていって……白く、なって……気持ち、よかった、です……っ♡」
自分の声で、自分の達し方を説明している。
アイさんのペンが、その言葉を一字ももらさず帳面に書き写していく。ペン先が紙をこするかすかな音が、朝の静けさの中でやけに大きく聞こえた。
アイ「次は、ポーズを決めましょうね。合蹠のポーズ、猫のポーズ、開脚前屈、橋のポーズ。……どれがいい？　補助具を入れるなら、それに合うポーズを選んでね。」
僕「ど、どれが、いいのか……分からなくて……。」
アイ「じゃあ、試してから選びましょうね。まずは猫のポーズ。四つん這いになって、吸うときに背中を反らせて、吐くときに丸めるの。」
朝日の当たるマットの上で、四つん這いになった。
吸って背中を反らせると、お尻が空に向かって突き出る。吐いて丸めると、おへその下がきゅっと縮み、さっき達したばかりのお腹の中がじんと痺れた。アイさんの指先が、背骨のいちばん下を、吐く息に合わせてとん、と叩く。
アイ「どう？　お尻の穴まで響く？　……次は橋のポーズ。仰向けになって、膝を立てて、腰を持ち上げるの。吐きながら下ろしてね。」
仰向けになり、腰を持ち上げる。
薄いお腹が空に向かって張り、朝の風がおへそのあたりを撫でていく。吐きながら下ろすと、マットについたお尻の穴がひくっと動いた。けれど猫のポーズよりも、お腹の中に届く感じは浅かった。
アイ「最後に、開脚。膝を胸に寄せて、左右に開いて。……吸って、吐いて。」
脚を開いて息を吐いた瞬間、どのポーズよりも深く、温かさがお腹のいちばん底まで落ちていった。
開かれた脚のあいだが無防備に空を向き、そのぶんだけ、お尻の穴の中へ息が届く道がまっすぐになる。体が、答えを知っていた。
アイ「顔を見れば分かるわ。でも、わたしは言わない。どのポーズがいちばん深くまで届いたか、あなたの口で教えて。」
僕「その前に……補助具……っ、入れる、んですか……♡」
アイ「それを決めるのもあなたよ。入れないなら、入れないでいいわ。ただ、呼吸だけのクラスになるだけ。……どうしたい？」
昨日、お尻の中に入れられた七つの珠の感触が、体によみがえった。
吐く息のたびに前立腺を撫でていった、あの丸い重さ。おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを思い出しただけで、お尻の穴がきゅっとひくついた。
僕「い……入れて、ほしい、です……補助具……っ♡　ポーズは……開脚の……脚を、開いて、いちばん深くまで届く、ポーズで……お願い、します……♡」
アイ「開脚ね。いちばん深くまで届くポーズ。……そう、自分で分かってるのね。書いておくわ。」
帳面にまた一行、書き加えられた。
汚れたウェアを脱がされ、僕は朝日の当たるマットの上に仰向けにされた。膝を胸に寄せ、左右に開く。足首に柔らかいヨガベルトが掛けられ、デッキの手すりの金具で留め具がかちりと鳴った。
朝日が、開かれた脚のあいだを真正面から照らしていた。
手すりの向こうには、目を覚ましはじめた街の屋根が並んでいる。見られているはずはない。それでも、空の下でお尻の穴までさらしている恥ずかしさに、全身が熱くなった。
アイ「入れる前に、お尻の穴をほぐしましょうね。指は何本から？　これも、あなたが決めて。」
僕「い、一本から……ゆっくり、一本で……それから、二本に……♡」
アイ「一本から、ゆっくりね。承りました。」
アイさんは香油の小瓶を手のひらで温めた。
朝の冷たい空気の中に、花の甘い香りがふわりと立ちのぼる。濡れた指先が、お尻の穴のまわりに円を描きはじめた。
一周、二周。
オイルがしわの一本一本にしみこみ、冷えた肌にぬるっとした温かさが広がる。風が吹くたびに、濡れた所だけがひやっとして、そのあとにまた指の温かさが戻ってくる。
僕「ひゃ……っ♡　つめたいのと、あったかいの……かわりばんこで……♡」
アイ「吸って……止めて……吐いて。……はい、一本。」
吐き切った瞬間、指が一本、つぷりと沈んだ。
自分で決めた数で、自分で決めた速さで、指が入ってくる。押し込まれたのではない。僕が望んだとおりに、僕の体が開いたのだった。
僕「んぁ……っ♡　ゆび……っ、言ったとおりに、ゆっくり……っ♡　お尻のなか、あったかい……っ♡」
アイ「あなたの言ったとおりよ。……次の呼吸で、二本目ね。」
二本目がすべりこみ、お尻の中で少しだけ開いた。
指先がお腹側の壁をなぞり、ぷっくりふくらんだ前立腺の上で止まる。吐く息に合わせて、そこがほんの少しだけ押し上げられた。
頭の中に、白い点がぽつりと灯った。
朝日のまぶしさと、その白さが重なって、目を開けているのか閉じているのか分からなくなる。
アイ「押す強さも、あなたが決めていいのよ。今くらい？　もう少し強く？　それとも、このまま止めておく？」
僕「も……もう少しだけ、強く……っ♡　吐くときだけ、ぎゅって……吸うときは、離して……っ♡」
アイ「吐くときだけ強く、吸うときは離す。細かい注文ね。……ええ、そのとおりにするわ。」
吸うと、指がふっと離れる。前立腺が物足りなさにひくつく。
吐くと、指がぎゅっと押し上げる。白い点が大きくふくらむ。自分で決めたリズムなのに、自分の体がそのリズムにどんどん追いつめられていく。
口にした注文が、そのまま自分をしばる鎖になっていくのが分かった。
三呼吸、四呼吸と続けるうちに、吸って指が離れるたびに、腰が勝手に追いかけて浮くようになった。
アイさんはそれをとがめもせず、ただ注文どおりに、吸う間は指を離し続ける。追いかけても届かない。吐くまで、待つしかない。
僕「はなれ、ないで……っ♡　あ、あっ……♡　はやく、はかせて……♡」
アイ「ここ、あなたの前立腺。いちばんいいところね。……うん、お尻の穴、柔らかくなった。もう入るわね。じゃあ、最後の注文。補助具を、何粒入れてほしい？」
アイさんが木箱から取り出した補助具は、昨日のものよりも長かった。
小さな珠から始まって、先へいくほど少しずつ大きくなり、数えると十粒あった。朝日を受けて、一粒一粒がつやっと光っている。
僕「じゅ、十粒も……っ、そんなに、入らない……っ、七つ……昨日と、同じ、七つで……。」
アイ「七つね。昨日と同じ。……本当に、それでいいの？　昨日は七つめで、触れずに達したわね。八つめの珠が、ちょうどあなたの前立腺の真上に来る大きさなんだけれど。」
その言葉に、喉がひくっと鳴った。
八つめの珠が、前立腺の真上に来る。それを聞いてしまったら、もう七つと言い通せる気がしなかった。
僕「は……八つ……八つで、お願いします……っ♡　前立腺に……当たる、ところまで……っ♡」
アイ「八つね。いちばんいいところに当たるところまで。……ちゃんと自分で言えたわね。書いておくわ。」
帳面に、三つめの注文が書き加えられた。
呼吸は五つ。ポーズは開脚。補助具は八粒。どれも僕が、自分の口で選んだものだった。
アイ「じゃあ、呼吸に合わせて一粒ずつ入れましょうね。……吸って……止めて……吐いて。ひとつ。」
吐く息と一緒に、珠がひとつ、ぬるっと飲み込まれた。
お尻の穴が珠の後ろで閉じ、小さな丸い重さがお腹の中にころんと置かれる。朝の風が、濡れた所をひやっと撫でていった。
アイ「ふたつ……。みっつ……。よっつ……。そう、あなたが決めた数まで、あと半分。」
一呼吸に一粒。
五粒目で、大きくなった珠が前立腺の上を転がり、腰がびくんと跳ねた。六粒目で、珠がお尻の穴を押し広げる重さに、喉から甘い声がもれた。
七粒目で、昨日と同じ満ち足りた重さがお腹の中に広がった。
アイ「ななつ。昨日はここまでだったわね。……次が、あなたが自分で選んだ、八つめよ。」
八粒目が、お尻の穴に当てられた。
それは指二本よりも太く、ひんやりと重かった。止めている七つの間、珠は入り口でじっと待たされ、僕の体がほどけるのを待っている。
僕「お、おおきい……っ♡　でも……欲しい……っ♡　八つめ、欲しいです……っ、前立腺に……っ♡」
アイ「吐いて。長く、長く……。」
八つ数える間、ゆっくり息を吐いていくと、固くしまっていたお尻の穴が少しずつほどけていった。
六つ目で珠のいちばん太い所が通り、七つ目でつるんと飲み込まれ、八つ目で、お尻の中の珠の列がひとつずつ押し上げられた。
そして、八つめの珠が、ちょうど前立腺の真上に乗った。
アイさんの言ったとおりだった。珠の丸みが、ぷっくりふくらんだ前立腺をぴたりとおおい、そこから少しも動かない。
入った瞬間に、頭の中の白い点がぱっと弾けた。
おちんちんからは何も出なかった。それなのに全身の神経がいっぺんにほどけ、長い波が背骨を何度も行ったり来たりする。ベルトで吊られた脚がぴんと伸び、足の指が朝日の中で丸まった。
僕「あ……ぁぁ……っ♡　入った、だけで……っ、出てないのに……ずっと、続いて……っ♡　八つめ、すごい……っ♡」
アイ「ほらね。八つにして、よかったでしょう。自分で選んだから、こんなに深く届くのよ。」
波がなかなか引かなかった。
少し弱まったかと思うと、吸った息でお腹がふくらみ、八つめの珠が前立腺をわずかに押し、また波が高くなる。僕は朝日の中で、ベルトに脚を吊られたまま、何度も何度も腰を震わせた。
手すりの向こうで、街の鐘がひとつ鳴った。
朝の仕事がはじまる合図だった。パン屋がかまどに火を入れ、冒険者たちがギルドへ向かう時間。その同じ朝に、僕は屋上で裸の脚を開き、呼吸だけで達し続けていた。
アイ「じゃあ、仕上げね。あなたの決めた注文を、全部合わせるわ。開脚のポーズで、八粒入れたまま、五呼吸。五つめで、触れずに、頭の中で達するの。」
僕「い、今……まだ、続いてるのに……っ♡　五呼吸なんて……っ、もたない……っ♡」
アイ「あなたが決めたのよ。「呼吸は五つ。いちばん気持ちよくなれるから」。……ほら、ちゃんと帳面に書いてあるわ。」
アイさんは帳面を開いて、僕の目の前に差し出した。
細い字で、僕の言った言葉がそのまま並んでいる。呼吸は五つ。ポーズは開脚。補助具は八粒。前立腺に当たるところまで。
どれも僕の言葉だった。
ひとつずつ、自分で選んで、自分でねだった。それを突きつけられて、逃げ道がどこにもないことを思い知らされる。
アイ「吸って……ひとつめ。」
ひとつめ。ふくらんだお腹が内側から珠の列を押し、八つめの珠が前立腺をぐっと押し上げる。まだ引いていなかった波の上に、また新しい波が重なった。
ふたつめ。頭の中の白い光が、目の裏から胸まで広がる。
乳首が、誰にも触れられないまま、朝の冷たい空気の中でぴんととがった。風が撫でるだけで、乳首からお腹の中へ痺れが走る。
アイ「みっつめ。……見て、自分の体。筋肉はひとつもついていないわね。でも、朝の空気が触れるだけで、乳首まで感じてる。ちゃんと仕上がってるわ。」
僕「仕上がって……っ♡　僕の、体……っ、呼吸だけで、こんなに……っ♡　あ、ああっ……♡」
止めている七つの間、八つの珠がお尻の中でどくどく脈打っているように感じた。
それは珠ではなく、僕の鼓動だった。鼓動のたびに前立腺が八つめの珠に押しつけられ、止めているのに、息を吐いていないのに、頭の中で白い光が勝手にまたたく。
僕「とめてる、のに……っ♡　なかで、どくどくって……っ♡　珠が、前立腺に、ずっと……っ♡　アイさん、早く、吐かせて……っ♡」
アイ「七つまで、ちゃんと待って。あなたが決めたクラスでしょう。……ご、ろく、なな。はい、吐いて。」
よっつめ。もう自分が吸っているのか吐いているのか分からなかった。
それでも、アイさんの声だけははっきり聞こえた。あとひとつ。あなたが決めた数。
アイ「いつつめよ。……わたしは触れないわ。手のひらも離すわね。あなたの注文どおりに、あなたの体だけで。」
おへその下の手のひらが、そっと離れた。
触れているものは何もない。朝日と、風と、お尻の中の八つの珠と、アイさんの声だけ。
アイ「吸って……止めて……。」
七つの間、世界が止まった。
朝日も、風も、街の鐘の余韻も、全部が息を止めて、アイさんの次のひと言を待っていた。
アイ「……吐いて。」
（射精）
触れられずに、僕は達した。
おちんちんからとろとろと精液があふれ、お尻の穴は八つの珠をきつく抱きしめ、頭の中は朝日よりも白く塗りつぶされた。
長い長い吐息が、自分のものじゃないみたいに、朝の空へ溶けていった。
アイ「五つめで、ぴったり。……全部、あなたの注文どおりね。じゃあ、補助具を抜きましょう。吐く息に合わせて、一粒ずつ。」
吐くたびに、珠がひとつずつ引き抜かれていく。
八つめが前立腺の上から離れるとき、最後の小さな波が頭の中にともった。一粒抜けるごとに、朝日の中で僕の腰が小さく震えた。
ベルトが外され、温かいタオルで全身を包まれた。
アイさんは僕を膝に抱き起こし、帳面を閉じて、表紙に何かを書き加えた。
アイ「今日あなたが決めた注文、これが「朝のクラス」の内容になるわ。呼吸は五つ、開脚のポーズ、補助具は八粒。毎朝、夜明け前にここへ来てね。あなたのために決めた、あなただけの定期クラスよ。」
表紙には、「朝ヨガ定期クラス　毎朝・屋上」と書かれていた。
その下に、僕の名前が、受講者としてひとつだけ書かれていた。
アイ「明日も、同じ注文でいいかしら。それとも、また自分の口で選び直す？　どちらでもいいのよ。わたしは、あなたの言ったとおりにするだけだから。」
次の朝も、その次の朝も、僕は夜明け前に非常階段をのぼった。
朝日がのぼるたびに、自分の口で注文を言う。その数は、少しずつ増えていった。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
札を場に出すより先に、口が勝手に動いていた。
「ソウさんの……前立腺マッサージを、ください」。バトルの最中にそう言ってしまった瞬間、仕上がり度の目盛りなんて、もうどうでもよくなっていた。
ソウ「ご指名、ありがとうございます。では、個室でお受けしますね。……ただ、ご要望は細かく伺うことにしているんです。施術は、お客さんに合わせて組み立てるものですから。」
案内されたのは、施術室のさらに奥にある小さな個室だった。
窓はなく、琥珀色の明かりがひとつ、施術台の上を照らしている。壁ぎわの小さな机には、革表紙のカルテと羽根ペン、それにオイルの瓶が三本並んでいた。
百六十七センチのソウさんが机の前に座っても、施術台のふちに腰かけた百六十センチの僕より、目線はまだ高い。
白い施術着の袖をまくりながら、ソウさんはカルテの新しいページを開いた。
ソウ「指の本数、圧の強さ、揉む時間。全部、お客さんの口で言ってください。僕はそれをカルテに書き写して、書いたとおりに、丁寧に施術します。」
僕「じ、自分で……言うんですか……？　そういうのは、ソウさんに、お任せで……っ。」
ソウ「お任せはできません。ご指名の施術は、お客さんのご要望どおりにやる決まりなんです。……言っていただけなければ、始められません。」
羽根ペンの先が、カルテの上でぴたりと止まったまま、僕の言葉を待っていた。
始められない。そう言われて、お尻の中がきゅっとうずいた。欲しいと言ったのは僕だ。ここまで来て、何もされずに帰る方が、ずっと怖かった。
ソウ「まずは準備から伺います。ウェアは脱いで、どんな姿勢がいいですか。うつ伏せ、仰向け、横向き。」
僕「あ……あお、むけで……っ、ソウさんの、顔が、見える、ように……っ、仰向けで、お願い、します……っ。」
自分の声で言った言葉が、個室のせまい壁に跳ね返って、耳に戻ってきた。
ソウさんは表情を変えずにうなずいて、羽根ペンを走らせる。さらさら、と紙の上を滑る音。仰向け、施術者の顔が見えるように。そう書かれたのが、ななめからでも読めた。
ウェアを脱いで、施術台に仰向けになる。
天井の低い個室では、琥珀色の明かりがすぐ目の前にあった。壁に掛けられた細長い姿見が、裸の僕と、そのわきに立つ白い施術着のソウさんを、並べて映していた。
ソウ「オイルはどれにしますか。甘い香り、すっきりした香り、それから、少し体が火照る香り。」
僕「ほ、ほてる、の……っ、いちばん、あたたまる、ので……っ、おねがい、します……っ♡」
言ってから、顔が熱くなった。
体が火照るオイルを自分から選んだ。そのことも、ちゃんとカルテに書きこまれていく。ソウさんは三本のうち一番色の濃い瓶を取って、手のひらで温め始めた。甘い花の香りの奥から、胸をざわざわさせるスパイスの匂いが強く立ちのぼった。
ソウ「では、肛門に指を入れる前に、どこをどれくらい濡らしますか。入り口だけか、会陰からか。会陰は、陰茎の付け根と肛門のあいだです。」
僕「えいん、から……っ、ゆっくり、おして……っ、それから、お尻の、いりぐちを、たっぷり、ぬらして、ください……っ♡」
さらさら、と羽根ペンが動いて、それからソウさんの手のひらが僕の脚のあいだに下りてきた。
言ったとおりだった。温かいオイルに濡れた中指が、玉の袋の付け根とお尻の穴のあいだの細いすじに置かれて、ゆっくり押しては離す。押すたびに、お腹の中がずん、と響いた。
やがて指は下へ滑って、お尻の穴のふちに、たっぷりオイルを塗りこんでいく。
一周、二周。しわの一本一本にまでしみこむように。火照るオイルが触れた所から、じわじわ熱が広がって、お尻の穴がひくひくと勝手に開き始めた。
ソウ「よく濡れました。……では、指の本数を伺います。最初は何本にしますか。」
僕「い、いっぽん……っ、さいしょは、いっぽんで……っ、ソウさんの、なかゆび、いっぽんで、お願いします……っ♡」
ソウ「中指一本。深さはどこまで。圧の強さは、弱く、普通、強く、どれにしますか。」
深さ。強さ。
そんなことを、自分の口で決めなければいけない。でもソウさんのペンは止まったまま、僕の答えを待っている。答えなければ、あの指は入ってこない。
僕「お、おくの……ふくらんでる、ところ……ぜんりつせん、まで……っ、つよさは、ふつう、で……っ、おして、ください……っ、ゆっくり……っ♡」
ソウ「中指一本、前立腺まで、普通の圧で、ゆっくり。……かしこまりました。息を吐いてください。」
吐いた瞬間、中指がぬぷっと沈んだ。
言ったとおり、ゆっくりと。火照るオイルが中の壁にも広がって、指が通ったあとが熱くうずく。指は迷わずお腹側の壁をなで上げて、関節ひとつぶん奥で、ぴたりと止まった。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所。栗の実くらいの、ふっくらしたふくらみの上だった。
ソウ「ここ、凝ってますね。……お客さんが言った場所、前立腺です。では、普通の圧で。」
ぐっ、と、中指の腹が前立腺を押した。
強すぎず、弱すぎず。自分で選んだ、ちょうどの強さ。それがかえって、逃げ道をふさいだ。痛いと言えない。物足りないとも言えない。僕が選んだ、僕のための圧なのだ。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ♡　ぼくが、いった、とおり……っ、ちょうど、いい……っ、ちょうど、よすぎ、て……っ♡」
ソウ「ちょうどいい、と。カルテに書いておきますね。……では、そのまま続けます。圧して、抜いて。」
押して、抜く。押して、抜く。
一本の指が、自分で決めた強さで、自分で決めた場所を、正確にくり返したたいていく。鏡の中で、仰向けの僕のお腹が、押されるたびにひくりとへこんでいた。
顔が見えるように、と頼んだのも僕だった。
見上げると、琥珀色の明かりを背にしたソウさんの顔がすぐそこにある。茶色の瞳は落ち着いていて、凝りのほぐれ具合を確かめる職人の目で、僕の表情をひとつずつ読んでいた。頭ひとつ以上高い所から、逃げ場なく。
ソウ「目をそらさないでください。お客さんのご要望ですから。……顔を見ていると、どこが効いているのか、よく分かります。今、眉が寄りました。ここですね。」
指先が、前立腺のほんの少し右寄りを押した。
本当に、そこだった。自分でも知らなかった一番効く場所を、顔色だけで言い当てられた。見られている、という恥ずかしさが、そのまま熱になってお尻の中へ流れこんだ。
ソウさんの空いた手が、胸の上にのびてきた。
オイルの残る指先が、乳首のまわりの色の薄い輪を、丸くなぞる。お尻の中の圧と、胸の円。表と裏を同時に責められて、おちんちんの先から、透明な汁がとろりとあふれた。
ソウ「胸は、ご要望になかったので、軽く準備だけです。……もっと欲しければ、あとでおっしゃってください。」
僕「ずるい……っ♡　むね、そんな、さわられたら……っ、なかが、しまって……っ、いっぽん、なのに……っ、いっぽんで、もう……っ♡」
ソウ「一本で、いきますか。それもお客さんが決めてください。いくなら、いく、と言ってください。」
僕「い、いく……っ♡　いっぽんで、いきます……っ、ソウさんの、なかゆびで……っ、いかせて、ください……っ♡」
（射精）
言いきった瞬間に、中指が前立腺の芯を、ほんの少しだけ深く押した。
お腹の中で熱がはじけて、おちんちんには一度も触られないまま、白い精液がお腹の上にどくどくあふれていく。押されたままの芯が、脈打つたびに少しずつ中身を絞り出していった。
あふれているあいだ、ソウさんの羽根ペンが、さらさら動く音がしていた。
一本、前立腺、普通の圧、胸の準備、……そして、一度目。自分がいった瞬間まで記録されていく音を、僕は白くかすんだ頭で聞いていた。
ソウ「一本で一度。記録しました。……次は、何本にしますか。」
温かいタオルでお腹の上をふかれながら、その質問を聞いた。
まだ終わりではない。次を、自分で決めなければいけない。でも、中に一本だけ残された指が、前立腺の上でじっと待っているのを感じると、答えはのどのすぐ手前まで来ていた。
僕「に、にほん……っ♡　にほんに、してください……っ、ひとさしゆびと、なかゆび、そろえて……っ。」
ソウ「二本、そろえて。圧の強さは。それから、今度は手順をどうしますか。圧すだけか、円を描くか、揺らすか。」
僕「つよさは……さっき、より、すこし、つよく……っ♡　それで……えんを、かいて、ください……っ、そとから、まんなかへ、ゆっくり……っ。」
言いながら、自分の声が震えているのが分かった。
少し強く。円を描いて。外から真ん中へ。ひとつひとつが、僕の体の一番弱い所をどう扱ってほしいかという注文だった。それを、ソウさんが一字一字、丁寧に書き写していく。
ソウ「では、施術の前に復唱します。人差し指と中指の二本をそろえて、圧はさっきより少し強め、前立腺の外周から中心へ、ゆっくり円を描く。……間違いありませんか。」
自分の注文を、ソウさんの落ち着いた声で読み上げられるのは、口に出した時よりもっと恥ずかしかった。
ひとつひとつの言葉が、個室の壁に反響して、逃げ場なく僕の耳に戻ってくる。それが全部、僕の口から出たものだった。
僕「ま、まちがい、ありません……っ、それで……っ、それで、おねがい、します……っ♡」
ソウ「かしこまりました。確認の印をいただきますね。……親指を、ここに。」
オイルに濡れた僕の親指が取られて、カルテのはしに押し当てられた。
紙の上に、つやのある小さな指の跡が残る。それが、この注文は確かに僕のものだという印になった。ソウさんは満足そうにうなずいて、瓶を取った。
ソウ「オイルを足しますね。」
中指が引かれて、オイルをつけ直した二本の指が戻ってきた。
ぬぷっ、とお尻の穴が押し広げられる。火照るオイルがまた中に塗り広げられて、一度いったばかりの壁が、熱にあぶられてじんじんうずいた。
二本の指の腹が、前立腺のふちに置かれた。
そこから、ゆっくり円を描き始める。一本の時より、広い面でなでられる。少し強めの圧で、ふくらみのふち全体がぐるりとこすられていく。
僕「あ、あ……っ♡　にほん、だと……っ、ぜんぶ、こすれて……っ、ふち、ぜんぶ……っ、まわされて……っ♡」
ソウ「外周、一周目です。お客さんのご要望どおり、ゆっくり中心へ寄せていきます。……二周目。」
円が、少しずつ小さくなっていく。
自分で頼んだ速さだった。もっと速く、と言いたくても、言ったのは僕だ。ゆっくり、と。だから指は、じれったいほど正確に、少しずつしか真ん中へ近づいてこない。
三周目、四周目。
円が小さくなるたびに、腰がじりじり浮いていく。鏡の中で、仰向けの僕が自分から腰を指へ押しつけようとしているのが見えた。見えて、止められなかった。
ソウ「腰が浮いていますね。速さを変えますか。変えるなら、お客さんの口でどうぞ。」
僕「い、いえ……っ♡　ゆっくりで……っ、ゆっくり、のまま、で……っ、ぼくが、いった、とおりで……っ、おねがい、します……っ♡」
どうして、そう答えたのか分からなかった。
でも、言ってしまった瞬間、じれったさが別の何かに変わった。これは、僕が選んだじれったさだ。僕が注文して、ソウさんがそのとおりにくれている。そう思うと、じらされることさえ、甘かった。
ソウ「ゆっくりのまま。書き足しておきます。……五周目で、中心に届きますよ。」
五周目。
二本の指が、前立腺のてっぺんにぴたりと乗って、そこで小さな円に切り替わった。少し強めの圧で、芯がころころ転がされる。溜めに溜めた熱が、渦になっておへその下で回り始めた。
胸の上の指も、いつの間にか同じ小さな円を描いていた。
乳首の先を、オイルに濡れた指先がころころ転がす。ご要望にない、と言っていたはずの胸が、お尻の中と同じ速さで、同じ円で責められていた。
僕「むね……っ♡　むねも、おねがい、します……っ、ちゃんと……っ、お尻のなかと、おなじに、ころがして……っ、いって、ないけど、いま、いいます……っ♡」
ソウ「胸も、前立腺と同じに。……追加のご要望、承りました。」
親指と人差し指で乳首をつままれて、お尻の中の円と同じ速さで転がされた。
表と裏が、同じ渦に巻きこまれる。僕の頼んだとおりに。全部、僕の口から出た言葉のとおりに。
僕「いく……っ♡　にほんで……っ、えんで……っ、むねも、いっしょに……っ、ぼくの、いった、とおりに、いきます……っ♡」
（射精）
二度目は、渦の底からあふれるように来た。
勢いのない精液が、おちんちんの先からとろとろこぼれ続けて、こぼれながら、お尻の中は二本の指を何度も締めつけた。乳首がじんじんしびれて、そのしびれがお尻の中へ、お尻の中から頭の中へ、渦のまま巡っていく。
指は、ご要望どおりの小さな円を止めなかった。
僕がいっているあいだも、同じ速さで、同じ強さで。そのせいで波がなかなか引かず、施術台を握る指が白くなるまで、震えが続いた。
ソウ「二本で一度。胸も一緒に。……記録しました。お客さんのご要望は、本当に的確ですね。ご自分の体を、よく分かっていらっしゃる。」
ほめられて、胸の奥がきゅっと縮んだ。
自分の体を分かっている。それはつまり、自分がどうされたいのかを、ちゃんと知っているということだった。筋肉をつけに来たはずの僕が、今知っているのは、前立腺の転がされ方だけだった。
ソウ「では、最後です。揉む時間を伺います。どれくらい、続けましょうか。」
僕「な、ながく……っ♡　ながく、して、ください……っ、ぼくが、なにも、かんがえられなく、なるまで……っ。」
ソウ「長く。……具体的に、お願いします。砂時計、何回分ですか。」
ソウさんが、机の上から小さな砂時計を取り上げた。
琥珀色の明かりの中で、細いくびれの向こうに砂が溜まっている。一回分で、たぶん三分くらい。それを、何回。
僕「み、みっつ……っ、いえ……いつつ……っ♡　すなどけい、いつつぶん……っ、さいごは、こまかく、ゆらして……っ、お尻、だけで、いかせて、ください……っ♡」
自分の口から、五つ、という数が出た時、お尻の穴がひとりでに締まった。
ソウさんは表情を変えずに、それを書き写した。砂時計五回分、最後は細かく揺らす、前立腺だけで。羽根ペンが紙をこする音が、判決みたいに響いた。
ソウ「砂時計五回分。最後は揺らしで、陰茎には触れず前立腺だけ。……かしこまりました。では、始めます。一回目。」
砂時計がひっくり返されて、施術台のわきの小さな棚に置かれた。
二本の指が、もう一度前立腺の上に並ぶ。一回目の砂のあいだは、押す。二回目は、円を描く。ソウさんは僕が言った手順を全部、ひとつずつ丁寧になぞり直していった。
一回目の砂が落ちきる頃には、もう数えるのをやめていた。
押されるたびに腰が跳ねて、円を描かれるたびにおへその下が渦を巻く。おちんちんは空っぽなのに、前立腺だけがどんどん熱く、硬くふくらんでいく。鏡の中の僕は、口を半開きにして、揺れる明かりをぼんやり見ていた。
ソウ「二回目、終わりました。三回目に入ります。……まだ、半分もいっていませんよ。」
僕「ま、まだ……っ♡　はんぶんも……っ、ぼく、いつつって……っ、いった、の……っ、ぼくが……っ♡」
ソウ「ええ、お客さんが。変更はできますよ。ただし、変更もご自分の口で、です。……どうしますか。」
短くしてください、と言えばいい。
それだけのことが、どうしても言えなかった。言えば、この指が早く離れてしまう。自分でそれを選ぶことが、何より怖かった。僕は首を横に振った。
ソウ「変更なし。……三回目、四回目は、交互にいきます。圧して、円を描いて、また圧す。」
三回目の砂が落ちて、四回目の砂が落ちる。
押されて熱が溜まり、円でかき混ぜられ、また押されて押し固められる。何も考えられなくなるまで、と頼んだとおりだった。考えるための場所が、お尻の中の熱にひとつずつ溶かされていく。
ソウ「四回目の途中ですが、確認です。このまま続けますか。続けるなら、続けて、と言ってください。黙っていたら止めます。」
止めます、という言葉に、体の方が先に反応した。
お尻の中が二本の指をぎゅっとくわえこんで、腰が勝手に指の方へ押しつけられる。黙っていれば、終われる。それが分かっていて、のどが勝手に震えた。
僕「つ、つづけて……っ♡　つづけて、ください……っ、とめないで……っ、ぼくが、いつつって、いったんです……っ、さいごまで……っ♡」
ソウ「続けて、と。……書いておきます。お客さんは、途中で止めない方、と。」
胸の上では、ソウさんの指が乳首を転がし続けていた。
お尻の中の手順が変わるたびに、胸の指も同じ手順にそろえられる。押されれば乳首の先を押しつぶされ、円を描かれれば乳首の先を転がされる。表と裏が、完全にひとつの施術になっていた。
ソウ「五回目です。最後は、お客さんのご要望どおり、細かく揺らします。陰茎からは出さずに、前立腺だけで。」
最後の砂時計がひっくり返された。
二本の指が前立腺の芯の真上に止まって、手首ごと小刻みに震え始める。途切れなく、細かく。乳首の先でも、親指が同じ速さで震えをきざむ。
僕「あ、あ、あ、あ……っ♡　ゆれ、て……っ、ぼくの、いった、とおりに……っ、ながく、ながく……っ♡　なにも、かんがえ、られな……っ♡」
ソウ「はい、何も考えなくて大丈夫です。全部、カルテに書いてありますから。……砂が落ちきる前に、どうぞ。」
砂の最後のひとつまみが、くびれを通り抜けようとしていた。
それを見た瞬間、前立腺の芯が、ぱちん、とほどけた。
白い光が、お尻の中から胸へ、胸から頭の中へ、ゆっくり広がっていった。
長く、と頼んだとおりに、それはいつまでも終わらなかった。指の震えと同じ速さで、体の芯が何度も何度もいき続けて、おちんちんからは何も出ないまま、お尻の中だけが二本の指をきつく抱きしめていた。
砂時計はとっくに落ちきっていたのに、ソウさんの指は、僕の震えが収まるまで、ほんの少しだけ揺れを続けてくれた。
それが、ご要望の外の、たったひとつのおまけだった。
ソウ「砂時計五回分、終わりです。一本で、二本で、長く。……全部、お客さんのご要望どおりでした。筋肉はつきませんが、本当に良く仕上がっていますよ。」
温かいタオルにくるまれたまま、僕はソウさんがカルテに最後の一行を書き足すのを見ていた。
ページの一番下に、「次回も同じ内容で」と書かれて、その横に予約の印が押された。
ソウ「指名予約、承りました。……ただ、僕の枠はもう、しばらく先まで埋まっているんです。全部、お客さんの名前で。」
差し出された予約表を見て、息をのんだ。
ソウさんの担当枠が、週に三度、月曜と水曜と金曜の同じ時刻で、ずっと先の月まで、僕の名前でうめつくされていた。
ソウ「お客さんのご要望が、あまりに的確だったので。ほかの方には、お譲りできません。……次も、ご自分の口で、どうぞ、お客さん。」
施術室を出る前に、僕はもう、次に言う本数と強さと時間を、頭の中で数えていた。
街の冒険者ギルドでは、ジムの予約表を肌身はなさず持ち歩く細身の冒険者の噂が、またひとつ増えた。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
僕「ルイさん……あの……もう一回、入会記念の……キスを……してほしいです……っ。」
勝負の途中で、僕は札を置いて、そう口にしていた。
仕上がり度はまだ満ちていなかった。まだ戦えた。それなのに、唇の疼きにがまんできなかった。
ルイさんは目を丸くして、それから、とろけるような笑顔になった。
緑の瞳が細くなって、金色のボブがふわりと揺れる。受付の制服のまま、軽い足どりでカウンターを回ってくる。
ルイ「えへへ、おねだり、されちゃいました。会員さま、自分から言えましたねぇ。じゃあ、ラウンジでゆっくり聞きますね。」
案内されたのは、受付の奥の会員ラウンジだった。
柔らかい革張りのソファ、低いテーブル、ハーブ水のサーバー。大きな窓からは夕暮れの街が見えて、壁ぎわの鏡には琥珀色の灯りが映っている。遠くで、マシンの低い唸りが一定の間隔で響いていた。
ルイ「規約の第八条。会員の希望は、会員自身の口で具体的に述べられた場合に限り、記録のうえ叶えられるものとする。……だから、ぜーんぶ自分のお口で言ってくださいねぇ。」
ソファに座らされた僕の前に、ルイさんは膝をついた。
いつもと逆の高さだった。でも、ルイさんが背すじを伸ばすと、膝立ちのままでも目の高さは僕とほとんど変わらない。線の細い肩、細い腰。膝立ちのルイさんと、座った僕とで、ちょうど同じくらいになってしまう。
ルイさんは制服の胸ポケットから、小さな手帳と細いペンを取り出した。
受付で予約を書きこむときの、あの手帳だった。
ルイ「じゃあ、ご注文をどうぞ。まずは……キスの長さから。何秒がいいですか？　えへへ、ちゃんと数字で言ってくださいね。」
僕「な、何秒って……そんなの……わからない、です……っ。」
ルイ「わからないなら、ルイ、なにもしませんよぉ。第八条ですから。……ほら、お口、欲しがってるのに。」
ルイさんの唇が、僕の唇のすぐ手前まで近づいて、止まった。
吐息が触れる。柑橘のリップの香りがする。あと少しで届くのに、ルイさんは動かない。僕が言わなければ、ずっとこのままなんだ。
唇がじんじん痺れて、息が浅くなっていく。
恥ずかしさと、焦れったさと、欲しい気持ち。三つが胸の中でぶつかり合って、最後に勝ったのは、いちばん正直な気持ちだった。
僕「さ、三十秒……っ、三十秒、キスしてください……っ♡」
ルイ「三十秒ですねぇ。……えへへ、けっこう欲張りさん。記録しますね。キスの長さ、三十秒。じゃあ、どこにしてほしいですか？　唇？　耳？　首筋？」
僕「く、唇に……唇に、してください……っ♡」
ルイさんは手帳にさらさらと書きこんで、ぱたんと閉じた。
それから、テーブルの上の小さな砂時計をひっくり返した。さらさらと、細い砂が落ちはじめる。三十秒の砂時計だった。
ルイ「では、ご注文どおり。唇に、三十秒。……会員さま、自分で言ったこと、全部感じてくださいね。」
唇が重なった。
言われるまでもなく、僕の口はもう開いていた。ルイさんの舌が入ってきて、待ちきれなかった僕の舌を、そっと絡め取る。
一秒、二秒。
舌の表面が、ルイさんの舌とぬるりとこすれる。三秒、四秒。舌先をつつかれて、誘い出されて、ルイさんの唇のあいだに吸いこまれる。
十秒。
甘い唾液が流れこんでくる。こくん、と飲みこむ。飲みこんだ喉を、ルイさんの指先がそっと撫で下ろす。首筋の脈の上で、指が止まる。
十五秒。
目のはしで、砂時計の砂が半分を切った。ルイさんの舌が、上あごの裏をなぞる。くすぐったいのか気持ちいいのか分からない所を、ゆっくり、何度も。腰がソファの上で浮きそうになる。
二十秒。
胸の上に、ルイさんの左手がのった。コンプレッションウェアの上から、乳首をそっと探り当てる。注文してないのに、と思った。でも、それを言うための口は、ルイさんの唇で塞がれていた。
二十五秒。
砂が、残りわずかになる。終わってほしくない、と思った瞬間、自分でも驚くくらい強く、ルイさんの舌を吸い返していた。胸の上の指が、きゅっと乳首をつまむ。
僕「んっ♡　ん、んぅ……っ♡」
二十九秒。三十秒。
最後の砂つぶが落ちた瞬間、ルイさんが僕の舌を、根元からじゅっと吸い上げた。
（射精）
唇が離れる音と同時に、僕は射精していた。
ウェアの中に精液があふれて、ソファの上で腰が小さく何度も跳ねる。三十秒。たった三十秒のキスで。自分で選んだ長さの中で、僕はきっちりイッていた。
ルイ「ぴったり三十秒でしたねぇ。……えへへ、会員さま、ちゃんと時間内に出しちゃった。おちんぽ、一回も触ってないのに。自分で決めたメニュー、完璧にこなせてますよぉ。」
ルイさんは砂時計の横で手帳を開いて、何かを書き足した。
のぞきこむと、「唇・三十秒・達成」とあった。自分が欲しがったものが、そのまま文字になって記録されている。それを見ただけで、顔から火が出そうだった。
ルイ「乳首は、ルイからのおまけです。注文してないのに勝手に触っちゃいました。……ねえ、会員さま。おまけ、嫌でした？」
僕「い、嫌じゃ……なかった、です……♡」
ルイさんはテーブルのサーバーからハーブ水を一杯くんで、僕の手に持たせた。
それから保温箱の温かいタオルで、汗ばんだおでこと、唾液で濡れた口元をそっと拭いてくれる。一セット終えた会員をねぎらうトレーナーみたいに。
ハーブ水を飲むと、喉が少しだけ落ち着いた。
でも唇は、グラスのふちに触れただけでびくっと震えた。硬いガラスの冷たさのせいで、さっきまで重なっていた柔らかさを、かえってはっきり思い出してしまった。
ルイ「グラスにまで感じちゃってますねぇ。えへへ、唇、すっかり仕上がってきました。筋肉は一グラムも増えてないのに、ここだけはどんどん上達してますよぉ。」
からかわれて、グラスを持つ手が震えた。
鏡の中の僕の腕は、入会した日と同じように細くて、頼りない。この一か月、何も鍛えられていない。鍛えられたのは、唇と、乳首と、ルイさんの声に従う頭だけだった。
ルイ「じゃあ次からは、ちゃんと注文に入れましょうね。……はい、次のご注文です。今度は、どこにします？」
唇はまだ痺れていた。
でも、痺れの向こうから、また別の欲しさがわいてくる。さっき、首筋の脈の上で止まった指。耳の近くで聞こえた、ルイさんの吐息。どっちも、もっと欲しかった。
僕「み、耳に……耳に、キスしてください……っ♡　それと……乳首も……指で……っ♡」
ルイ「耳と、乳首。えへへ、ちゃんとおまけを注文に入れられましたねぇ。長さは？　乳首は、どっち？　どうやって触ってほしいですか？」
細かく聞かれるたびに、答えないといけない。
一つ答えるごとに、自分の欲しいものの形が、自分の口ではっきりしていく。それが、たまらなく恥ずかしかった。
僕「み、右の耳を……一分、くらい……っ。乳首は……両方……っ♡　最初は、そっとなぞって……だんだん、つまんで……っ♡」
ルイ「右耳、一分。乳首は両方、そっとなぞって、だんだんつまむ。……ぜんぶ記録しました。会員さま、どんどん注文が上手になってますよぉ。」
ルイさんは膝立ちのまま、僕の右側へにじり寄った。
砂時計を一分用のものに取りかえて、ひっくり返す。それから僕のウェアの襟を、両肩から大きく引き下げた。薄い胸が、ラウンジの琥珀色の灯りの下にむき出しになる。
壁ぎわの鏡に、その姿が映っていた。
半分裸でソファに沈む細身の僕と、そのそばに膝をついて、きちんと制服を着たままのルイさん。膝立ちのルイさんの頭は、座った僕の頭と同じ高さ。立ち上がれば、きっとまた、頭の上から見下ろされる。
ルイさんの唇が、右の耳に触れた。
耳たぶに、ちゅっと軽く。それから耳のふちを、上から下へ、舌先でゆっくりなぞる。ぞわっ、と右半身のうぶ毛がいっせいに立った。
同時に、両手の人差し指が、左右の乳首にそっと触れた。
注文どおりだった。触れるか触れないかの軽さで、乳首のまわりをくるりとなぞる。一周。二周。硬くなりかけた乳首が、指の動きを追いかけるようにとがっていく。
耳の中に、舌が入ってきた。
くちゅ、という濡れた音が、頭の中いっぱいに広がる。右耳だけが、温かく湿った音でいっぱいになる。左耳には、ラウンジの静けさと、遠いマシンの唸り。左右で聞こえるものが違って、頭がくらくらした。
耳の後ろの薄い皮膚に、ルイさんの唇がそっと吸いついた。
舌が耳の付け根をなぞって、そこから首筋へ一度だけ下りて、また耳へ戻ってくる。注文は耳だけだったのに、その一往復で、首筋の脈がどくんと跳ねた。ルイさんは、僕が言わなかった弱い所まで、全部知っているんだ。
乳首をなぞる指が、少しずつ近づいてくる。
まわりをなぞっていた指が、乳首の先をかすめるようになって、やがて先だけを撫でるようになる。そして、ついに、親指と人差し指でそっとつままれた。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ、みみ、と……ちくび……っ、いっしょ、に……っ♡」
耳の中の舌が、奥へ奥へともぐりこんでくる。
くちゅ、くちゅ。その音に合わせて、乳首がきゅ、きゅ、とつままれる。注文したのは僕だ。僕が一分と言って、僕がだんだんつまんでと言った。そのとおりに、きっちり、優しく、手かげんなしで責められている。
砂時計の砂が、残り三分の一になった。
ルイさんの舌が耳から抜けて、代わりに唇が耳の穴にぴたりと押し当てられる。吐息だけが、耳の穴の奥へ吹きこまれる。熱い息が鼓膜を撫でた瞬間、背中が弓なりに反った。
乳首を、両方同時に、きゅうっと引っぱられた。
耳には吐息。胸には指。自分で頼んだ責めに挟まれて、僕の体には逃げ場がなかった。
僕「だめ、それ……っ♡　あっ、あっ……♡　くる、きちゃう……っ♡」
二度目は、耳と胸から同時に来た。
頭の中で白い光がはじけて、背骨を駆け下りて、おちんちんの付け根で砕ける。ソファの背もたれに頭を押しつけ、足の指を丸めて、僕はびくびく震え続けた。少し遅れて、おちんちんの先から、ぬるい精液があふれ出していった。
砂時計の最後の砂が落ちるまで、ルイさんは耳から唇を離さなかった。
震えている僕の耳の中に、よしよし、よしよし、と甘い声を注ぎながら、乳首を撫でる指の力をゆっくり抜いていく。
ルイ「右耳、一分。乳首、そっとからだんだん。……ぜんぶ達成、ですねぇ。会員さま、自分で決めたとおりに、ちゃんとイけちゃいました。」
ルイさんが手帳に書きこむ音が、静かなラウンジに響いた。
「右耳・一分・乳首両方・達成」。二行目の記録。僕の欲しいものが、一行ずつ、ルイさんの手帳に積み上がっていく。
ルイ「今までのご注文、確認のために読み上げますね。……会員さまのお耳に、ちゃんと。」
ルイさんは手帳を開いたまま、また右の耳に唇を寄せた。
そして、書きとめた記録を、条文を読むときと同じ甘い声で、一行ずつささやいていく。唇に、三十秒。右耳に、一分。乳首は両方、そっとなぞって、だんだんつまむ。
自分の言った言葉が、ルイさんの声になって、耳の中に戻ってきた。
恥ずかしくて身をよじりたいのに、耳に吹きこまれる息が甘くて、体がとろけて動けない。一行読まれるたびに、その場面が体の上でもう一度くり返されて、乳首がひとりでにとがり直していく。
ルイ「ぜんぶ、会員さまが自分で言ったことですよぉ。ルイは一文字も足してません。……会員さま、欲しいもの、こんなにはっきりしてたんですね。」
僕「い、言わないで……読み上げないで……っ、恥ずかしい……っ♡」
ルイ「恥ずかしいのが、いいんですよねぇ。知ってます。……さあ、最後のご注文です。最後は、特別なメニューですよぉ。キスをしながら、規約を読み上げてあげます。……会員さま、何条がいいですか？」
何条、と聞かれて、言葉に詰まった。
これまでに読み上げられた条文が、頭の中に浮かんでは消える。記念の口づけを拒まない。唇が離れているあいだは待つ。始めたメニューをやめない。差し出されたものを口で受け取る。
ルイ「新しい条文でもいいんですよぉ。会員さまが、自分で考えて、自分で言った条文。ルイがそれを読み上げたら、その日から規約に加わります。……ね、どんな決まりが欲しいですか？」
自分で、決まりを作る。
その意味が、ゆっくり頭にしみこんできた。ここで何か言えば、それは僕を縛る規約になる。ルイさんの声で読み上げられるたびに、僕の体はそれに従うようになる。
怖い、と思った。
でも、その怖さのすぐ下に、どうしようもない欲しさがあった。ルイさんの声で、僕を縛ってほしい。僕が自分で選んだ言葉で。そうすれば、もう迷わなくてすむ。
ルイさんは急かさなかった。
膝立ちのまま手帳を膝にのせて、ペン先を紙の上に浮かせて、にこにこと僕の口元だけを見つめている。僕が言葉を選んでいるあいだ、ラウンジには遠いマシンの唸りと、窓の外の街のざわめきだけがあった。
喉がからからに乾いていた。
唇を湿らせて、何度か口を開いては閉じて、やっと声をしぼり出した。
僕「か、会員は……ルイさんに、名前を呼ばれたら……唇を開けて……キスを、待つものとする……っ♡」
言ってしまった。
自分の口で、自分を縛る決まりを。ラウンジの空気が、しんと静まり返った気がした。ルイさんの緑の瞳が、ゆっくり、嬉しそうに細くなっていく。
ルイ「……えへへ。すっごく、いい条文。ルイ、これ大好きです。じゃあ、ちゃんと読み上げてあげますね。キスしながら、何回も。会員さまの体に、全部入るまで。」
ルイさんが立ち上がった。
膝立ちから立ち上がると、とたんに見上げる角度になる。座った僕の前に、制服のルイさんが高くそびえるように立って、腰をかがめ、両手で僕の頬を包んだ。
唇が重なった。
舌が入ってくる。絡む。吸われる。三度目なのに、少しも慣れなかった。慣れるどころか、一回ごとに、僕の舌はルイさんの舌の形を覚えて、もっと深く、もっと素直に絡みつくようになっていた。
唇が、ほんの少し離れた。
触れ合ったままの唇の上で、ルイさんがささやく。息が、僕の口の中へ直接流れこむ。
ルイ「会員は、ルイに名前を呼ばれたら、唇を開けて、キスを待つものとする。」
言い終わると同時に、また唇が塞がれた。
舌を吸われる。唾液を注がれる。こくんと飲みこむ。そしてまた、唇が離れて、同じ条文がささやかれる。僕が自分で作った、僕を縛る言葉が。
二回目の読み上げのあと、ルイさんは僕の手を取って立ち上がらせた。
よろける体を支えられて、壁ぎわの鏡の前へ連れていかれる。並んで立つと、ルイさんの唇は、僕のおでこよりずっと上にあった。見上げないと、キスは届かない。
ルイ「鏡に向かって、今の条文、会員さまも一緒に言ってください。自分の顔を見ながら。ね？」
鏡の中の自分と、目が合った。
唇を腫らして、胸をむき出しにして、頬を赤くした細身の男。その後ろから、制服のルイさんが肩に顎をのせて微笑んでいる。僕は震える声で、自分の作った条文を、自分の顔に向かって読み上げた。
一文を言い終えると、ルイさんが後ろから顎を持ち上げて、上からかぶさるように唇を塞いだ。
見上げたまま吸われるキスは、座っているときよりも深くて、首の後ろまで痺れた。鏡の中の僕は、つま先立ちになって、ルイさんの唇を追いかけていた。
それから、またソファへ戻された。
崩れるように腰を下ろした僕の前にルイさんが立って、もう一度腰をかがめる。
キスと、条文と、キスと、条文。
そのくり返しのあいだ、ルイさんの指は休みなく動いていた。首筋をなぞって、耳たぶをくすぐって、胸へ降りて乳首をつまむ。一度目の注文と、二度目の注文が、全部いっぺんに叶えられていた。
四回目の読み上げで、ルイさんは条文の途中で言葉を切った。
唇を離して、僕の目をまっすぐに覗きこむ。そして、僕の名前を呼んだ。
呼ばれた瞬間、唇が勝手に開いた。
舌の先が、ほんの少しのぞく。自分で開けたんじゃなかった。名前が耳に届いたとたん、体が条文どおりに動いていた。
ルイ「えへへ。……ほら。もう、効いてますよぉ。会員さまが自分で作った決まり、ちゃんと体が守ってる。」
開いた唇のまま、僕は待っていた。
ルイさんは、すぐには来なかった。僕の開いた唇を、楽しそうに眺めている。待つ。待つものとする。自分で言った言葉が、頭の中で何度も何度も響く。
待っているあいだも、乳首はつままれ続けていた。
ゆっくり、きゅっ、きゅっ、と一定の間隔で。遠いマシンの唸りと同じ間隔で。待たされるほど、その一回一回が、おへその下へ深く沈んでいく。
僕「ぁ……♡　はや、く……っ♡　ルイさん……っ♡」
もう一度、名前を呼ばれた。
唇が、もっと大きく開いた。舌が、もっと差し出された。呼ばれるたびに、もっと欲しくなるように、体が作り替えられていく。
三度目に名前を呼ばれたとき、ルイさんの唇がやっと落ちてきた。
待ちこがれていた唇が、差し出していた舌をまるごと包んで、根元からじゅうっと吸い上げる。同時に、両方の乳首がきゅうっと強くつまみ上げられた。
（射精）
三度目の絶頂は、長かった。
名前を呼ばれて、唇を開いて、待って、もらえた。その流れの全部が気持ちよさの波になって、何度も何度も押し寄せてきた。精液はもうほとんど出ないのに、体はそれでもひくひくと震え続ける。
僕「んぅ……っ♡　んっ、ん……♡　ふぁ……♡」
ルイさんは唇を離さないまま、最後にもう一度、唇の上でささやいた。
僕の作った条文を。僕の名前をそえて。その声が、震える体のいちばん深い所に、最後のふたをするように沈んでいった。
ルイさんは手帳を開いて、最後のページに、丁寧な字で一行を書き足した。
それを破り取って、ラウンジの掲示板の「会員規約・追加条文」の欄に、ピンで留める。
ルイ「追加条文、正式に登録しました。会員さまが自分で選んだ、会員さまだけの条文です。えへへ、ルイが名前を呼んだら、いつでもどこでも、お口を開けて待っててくださいね。……受付からでも、廊下の向こうからでも、ちゃんと聞こえるように呼んであげますから。」
それから、ジムのどこにいても、僕はルイさんの声を探すようになった。
マシンの上でも、シャワーの湯気の中でも。名前を呼ばれた瞬間、唇はもう開いている。
掲示板の追加条文の欄には、見覚えのない筆跡の紙が、何枚も重ねて留められていた。
そのいちばん上に、僕の一枚がある。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
勝負の途中で、僕はカードを伏せた。伏せて、ハヤテさんを見上げて、口を開いてしまった。
ウェアの、乳首の、あれを、入れてください。声に出した瞬間、勝負は終わっていた。仕上がり度がどうとか、もう関係なかった。
連れて来られたのは、トレーナーズルームだった。壁一面の棚に会員カルテのファイルが並び、机の上には週ごとのメニュー表が何枚も重ねられている。インクと紙と、ほんのり汗の匂い。
壁の向こうは開発ルームで、マシンの唸りが一定の間隔で響いていた。
僕は会員用ウェアのまま、机の前の丸椅子に座らされた。ハヤテさんは机のふちに腰かけ、長い脚を組んで、上から僕を見下ろしている。
片手に羽根ペン、もう片方の手に、親指くらいの魔導リモコン。机の上には、真っ白なメニュー表が一枚置かれていた。
ハヤテ「おねだり、ちゃんと聞こえたよ。偉いね、自分から言えるなんて。……でもね、メニューはあいまいだと組めないの。強さ、リズム、どっちの乳首から。全部、会員さんの口で言って。ボクが書くから。」
僕「ぜ、全部……っ、僕が……っ、言うんですか……？　ハヤテさんが、決めて、くれるんじゃ……っ。」
ハヤテ「いつもはボクが決めてるでしょ。今日はおねだりしてきたのは会員さんだから、会員さんが決めるの。ほら、まず最初の項目。どっちから？　左？　右？」
羽根ペンの先が、メニュー表のいちばん上の欄をとんとんとたたく。「開始部位」と書かれた欄。
そのたたく間隔が、壁の向こうのマシンと同じだった。顔が熱くなる。答えなければ、何も始まらない。始まらないまま、乳首だけがウェアの内側でうずいている。
僕「ひ……左、から……っ、左の、乳首から……お願い、します……っ♡」
ハヤテ「左、ね。……はい、書いた。「開始部位、左」。じゃあ次、強さ。レベル1から10まであるよ。何から始める？」
ペン先が紙の上をすべって、僕の言ったとおりの文字が並んだ。
たった一文字の「左」が、インクで黒々と記録されていく。消せない。取り消せない。自分の口から出た言葉が、そのまま書類になっていく。
僕「い、1で……っ、いちばん、弱いので……っ、最初は、弱いの、から……っ。」
ハヤテ「うんうん、レベル1。最初は弱いの、いいね、ちゃんとウォーミングアップの考え方ができてる。で、リズムは？　三種類あるよ。開発マシンのリズム、心臓の脈のリズム、それから不規則。」
ハヤテさんは、リモコンの画面を僕に見せた。琥珀色の小さな灯りが三つ並んでいる。
一つ目は、壁の唸りと同じ間隔で点滅している。二つ目は、とくん、とくん、と少し速い。三つ目は、いつ光るのか分からない。見ているだけで、乳首が三つ目の灯りにおびえるように縮こまった。
僕「ま、マシンの……っ、リズムで……っ、それが、いちばん……知ってる、から……っ。」
ハヤテ「いちばん知ってるから、ね。ふふ、それも書いとく。「理由、いちばん知ってるから」。……はい、左、レベル1、マシンのリズム。メニュー確定。いーち。」
とん。
ウェアの内側、左の乳首の真上で、小さな粒が一度だけ震えた。右は静かなまま。左だけが、ぽつんと、壁の唸りと同じ間隔でたたかれる。
僕「あ……っ♡　ひだり、だけ……っ、んっ♡　と、とんって……っ、僕が、言った、とおりに……っ♡」
ハヤテ「そう、会員さんが言ったとおり。にーい。さーん。どう？　自分で決めたメニューの感想。言ってみて。それもカルテに書くから。」
感想。自分で決めた刺激を、自分の口で評価しろと言われている。
とん、と左が震える。弱い。弱いけれど、左だけなので、その一点がくっきり浮き上がる。右が何もされていないぶん、左の感じ方が倍になったみたいだった。
僕「よ、弱い、けど……っ♡　左だけ、だから……っ、そこばっかり、気に、なって……っ、もっと……っ♡　あ、ち、違……っ。」
ハヤテ「もっと？　今、もっと、って言ったね。はい、書いた。「感想、もっと」。じゃあ強さ、変更しよっか。いくつにする？　自分で言って。」
羽根ペンが紙の上で止まって、僕の答えを待つ。
言いかけた言葉を取り消したかった。でも左の乳首は、とん、とん、と弱い震えを受けるたびに、確かにもっと欲しがっていた。うそをつけば、この弱さが続く。
僕「よ……4、で……っ、左、レベル4で……っ、お願い、します……っ♡」
ハヤテ「4ね。一気に三つも上げるんだ。欲張りさん。……はい、左、レベル4。マシンで言うと、アタッチメントがちょうど前立腺に届き始めるくらい。お尻の穴から指の第二関節くらい入った、ちんちんの付け根の裏のとこね。よーん。」
じん、と来た。
一回ごとの震えが太く長くなって、左の乳首のまわりの薄い皮膚ごと揺すられる。壁の唸りに合わせて、左胸全体が細かく波打った。そして、その波が左の脇腹を伝って、おへその下まで降りていく。
僕「あ、あっ♡　ひだり、が……っ、じんじん、して……っ♡　お腹、まで……っ、響いて……っ、んぅっ♡」
ハヤテ「ごー。ろーく。いい反応。左の乳首だけで、ちんちんまで膨らんできてるよ。……会員さん、左だけで一回行ける？　行けるなら、そう言って。言ったら、メニューに「左で一回」って書くから。」
椅子の上で、腰がもぞもぞ動く。おちんちんが硬くなって、レギンスの前が張りつめ、布がきつい。
左の乳首だけを震わされて、右は放っておかれている。そのかたよりが、かえって感覚を一か所に集めていた。集まった熱が、出口を探して、おへその下でぐるぐる渦を巻いている。
僕「い、行け、ます……っ♡　左、だけで……っ、行きたい、です……っ、一回……っ♡　左で、一回って……書いて、ください……っ♡」
ハヤテ「はい、書いた。「左で一回、本人希望」。じゃあ、あと十レップ。十で行こうね。なーな。はーち。きゅーう。」
ペン先がさらさらと紙をこする音と、左の乳首の震えと、壁の唸りと、ハヤテさんのカウント。
それが全部同じ間隔でそろっていくのを、僕は丸椅子の座面を両手でつかんで耐えた。見上げると、机に腰かけたハヤテさんの顔は、ずっと上にあった。
ハヤテ「……じゅう。はい、左で一回。」
（射精）
左の乳首で弾けた震えが、左の脇腹を一気に駆け下りて、おちんちんの付け根で割れた。
レギンスの中に、温かい精液があふれる。おちんちんには一度も触っていない。左の乳首だけで、しかも自分で決めた強さと、自分で選んだリズムで。丸椅子の上で体を丸め、膝を震わせながら、僕はあふれ続ける熱を止められなかった。
僕「あっ♡　あ、あ……♡　ひだり、だけで……っ♡　ほんとに、でちゃ……っ♡」
ハヤテ「左で一回、達成！　ちゃんと書いたとおりになったね。……メニュー表って、こうやって作るんだよ。本人の希望と、結果。ほら、見て。」
差し出された紙には、ハヤテさんの丸っこい字で、僕の言ったことが全部並んでいた。
「開始部位、左」「レベル1」「マシンのリズム」「理由、いちばん知ってるから」「感想、もっと」「レベル4」「左で一回、本人希望」「結果、達成」。自分が欲しがったものが、順番どおりに、記録として並んでいる。
僕「こ、こんなの……っ、僕、全部……言って……っ、恥ずかしい……っ、消して、ください……っ。」
ハヤテ「消さないよ？　これ、会員さんのメニューだもん。……さ、次は右。右の欄、まだ空いてるよ。右の乳首は、どうしてほしい？　強さと、リズム。」
左の振動が、すっと止まった。
左の乳首は、さっきの余韻でまだひりひり熱い。そして右は、一度も触られないまま、ずっと待たされていた。ウェアの内側で、右の乳首が、左よりも硬くとがっているのが分かった。
僕「み、右は……っ、え、と……っ、れ、レベル、6で……っ♡」
ハヤテ「6。左より強いんだ。待たされてたもんね。……リズムは？　また、マシン？」
答えかけて、口が止まった。
マシンのリズムは、もう体が知っている。知っているから、来るタイミングが分かる。分かるから、身構えられる。でも、今の右の乳首は、身構えるより先に、何かに揺さぶられたがっていた。
僕「み、脈の……っ、心臓の、リズムで……っ、お願い、します……っ♡」
ハヤテ「脈、ね。……へえ、会員さん、そっち選ぶんだ。はい、書いた。「右、レベル6、脈のリズム」。じゃあ、いくよ。……とくん。」
とくん、とくん、とくん。
右の乳首で、石が脈を打ち始めた。マシンのリズムより速くて、少しだけ不ぞろいで、生き物の鼓動みたいな震え。自分の心臓が、右の乳首に移ってしまったみたいだった。
僕「あ、あっ、あっ♡　み、右、が……っ、どくどく、して……っ♡　心臓、が、そこに、ある、みたい……っ、速、い……っ♡」
ハヤテ「脈のリズムはね、会員さんの心臓が速くなると、振動も一緒に速くなるように作ってあるの。ドキドキすればするほど、右の乳首がどんどん急かされるよ。」
知らなかった。知らないまま、選んでしまった。
右の震えに驚いて心臓が跳ねる。跳ねた心臓に合わせて、右の震えが速くなる。速くなった震えに、また心臓が跳ねる。止める方法がない。落ち着こうとするほど、あせって鼓動が速くなった。
ハヤテ「あはは、どんどん速くなってる。自分で選んだリズムに追い立てられてるね。……ボクのカウントでマシンのリズムも混ぜてあげよっか？　それとも脈だけでいい？　決めて。」
僕「ま、混ぜ、て……っ♡　カウント、ください……っ、ハヤテさんの、数えて、くれる声が、ないと……っ、どこまで、速く、なるか……っ、こわい……っ♡」
ハヤテ「「カウント希望」、書いた。はい、いーち。……にーい。脈は脈のまま。ボクの声は、マシンの間隔。二つのリズムで、右だけ。」
とくとく速い右の脈打ちの上に、ハヤテさんの、いーち、にーい、というゆっくりしたカウントが重なる。
二つの拍子はそろわない。そろわないまま、ときどき偶然、一回だけ重なる瞬間がある。その瞬間だけ、右の乳首から背骨へ、稲妻みたいな鋭さが走り抜けた。
いつ重なるのか分からない。分からないから、重なるたびに、体がびくんと跳ねた。
椅子の座面をつかむ指に力が入って、爪が合成皮革に食いこむ。左は止まったまま、右だけが暴れている。何もされていない左の乳首が、右の熱をうらやむように、じくじくうずいた。
ハヤテ「ごー。ろーく。……ねえ、会員さんの心臓、すごい速さになってるよ。リモコンの数字、見て。百二十。百三十。自分で選んだ脈に、追いこまれてるの。いいね、いい追いこみ方。」
僕「も、もう……っ♡　右、だけで……っ、いっちゃう……っ♡　脈が、速く、なって……っ、止まらない……っ♡　ハヤテさん、書いて……っ、右で、一回って……っ♡」
ハヤテ「自分から書いてって言ったね。……はい、「右で一回、本人の申告」。なーな。はーち。……次に脈とボクの声が重なったとこで、行って。」
とくとくとく、と右の乳首が急き立てる。そこへ、はーち、というゆっくりした声。
次の重なりを待って、僕は息を止めた。止めた胸の中で、心臓がさらに速くなる。右の石がそれを追いかけて、ほとんど途切れない震えになった。
ハヤテ「きゅう。……じゅう。」
（射精）
じゅう、の声と、右の脈打ちが、ぴたりと重なった。
右の乳首から背骨をまっすぐ稲妻が落ちて、おちんちんの付け根で弾ける。二回目の精液が、濡れたレギンスの中にまたあふれた。心臓が跳ねるたびに、腰が跳ねる。脈の一回ごとに、しぼり出されていく。
僕「ひぁっ♡　あっ♡　どくどく、って……っ♡　でて、る……っ♡」
ハヤテ「右で一回、達成！　……ほら、また書いたとおりになった。会員さんが言ったことは、ぜーんぶ叶うんだよ。このメニュー表の上ではね。」
右の振動も、すっと止まった。
静かになったトレーナーズルームに、壁の向こうのマシンの唸りと、僕の荒い息だけが残る。両方の乳首が、ウェアの内側でひりひり脈打っていた。どちらも、止められたことを不満がっていた。
ハヤテ「最後の欄の前に、ここまでのメニュー、復唱してみて。トレーニングは確認が大事だからね。ボクが読んだとおりに、会員さんの口でくり返すの。」
ハヤテさんが紙を持ち上げ、一行ずつ指でなぞった。開始部位、左。レベル1。マシンのリズム。
僕は震える声で、丸椅子の上から見上げながら、それをくり返した。左、から。レベル1。マシンの、リズム。一行言うたびに、止まっているはずの左の乳首が、その時の震えを思い出して、ひくっと動いた。
僕「み、右、レベル6……っ、脈の、リズム……っ、カウント、希望……っ、右で、一回……本人の、申告……っ♡　言うだけで、乳首、うずいて……っ♡」
ハヤテ「うんうん、完璧。読み上げるだけで体が反応するなら、もう覚えたってことだね。次からは、この紙を見せるだけでウォーミングアップ完了かも。……さて、最後の欄。「仕上げ」。左と右、両方同時。強さも、リズムも、全部会員さんが決めて。……今までで、いちばん欲張っていいよ。」
羽根ペンが、紙のいちばん下の空欄を指した。「仕上げ」という欄の横に、小さく「両側」と書かれている。
僕は紙を見つめた。自分の言葉で埋まった、上の欄。左で一回。右で一回。どれも、自分が欲しいと言ったとおりになった。そして、最後の空欄が、僕の口を待っている。
僕「りょ、両方……っ、同時に……っ、レベル、10で……っ♡」
ハヤテ「10。最大だね。……リズムは？　マシン？　脈？　それとも……。」
三つ目の灯り。いつ光るのか分からない、不規則のリズム。
最初に画面を見た時、いちばんおびえた灯りだった。来る時が分からないものは、身構えられない。身構えられないものからは、逃げられない。逃げられないから――いちばん深く、入ってくる。
僕「ふ、不規則、で……っ、お願い、します……っ♡　いつ、来るか、分からないのが、いい……っ、身構え、られない、のが……っ、いい、です……っ♡」
ハヤテ「……うわあ。会員さん、それ、ボクでもなかなか組まないメニューだよ。はい、書いた。「仕上げ、両側、レベル10、不規則。理由、身構えられないのがいい」。」
ハヤテさんが、少しだけ目を見開いて、それからうれしそうに笑った。
机から降りて、丸椅子に座る僕の後ろに回る。頭ひとつ以上高い所から、細い両手が僕の肩に置かれた。平らな胸が後頭部に触れ、首のタオルから、汗と柔軟剤の匂いがした。
ハヤテ「カウントは、今回はナシにするね。数えたら不規則じゃなくなっちゃうから。……いつ来るか、ボクにも分からないよ。はい、スタート。」
何も来なかった。
一秒。二秒。乳首が、来るはずの震えを待って、ぎゅっと縮こまる。三秒目で、息を吐いた。その瞬間。
ずん、と。
両方の乳首を、最大の震えが同時に打ち抜いた。息を吐き切って無防備になった胸に、何の前ぶれもなく。背中が跳ね上がって、後ろのハヤテさんの胸に後頭部がぶつかる。
僕「ひああっ♡　い、いきなり……っ、両方……っ♡　あ、あっ♡　と、止まっ……た……？　……あああっ♡」
止まったと思った瞬間に、また来る。長く続くと思えば、一瞬で途切れる。
短い震えが三回続いて、長い沈黙があって、もう来ないと思ったころに、骨まで響く長い震えが両方の乳首をつらぬく。マシンのリズムも、脈のリズムも、どこにもない。体がどれだけ覚えようとしても、覚えられない。
でも、壁の向こうでは、あのマシンが、変わらず一定の間隔で唸り続けていた。
乳首の不規則な震えと、耳に届く規則正しい唸り。そろわない二つの拍子の間で、体がどちらに合わせればいいのか分からずに、ばらばらにほどけていく。
ハヤテ「ほら、身構えられないでしょ。自分で選んだんだよ。……ボクね、会員さんの肩に手を置いてるだけ。何もしてない。全部、会員さんのメニュー。」
僕「わ、分かって、ます……っ、僕が……っ、言った……っ♡　あっ♡　また、来た……っ、長……い……っ♡　もう、だめ……っ、おちんちん、じゃ、なくて……っ、乳首の、裏が……っ♡」
おちんちんからは、もう何も出そうになかった。二回も出して、からっぽだった。
それなのに、乳首の裏側、背骨とあばら骨の間の、胸の真ん中のいちばん内側に、熱がたまっていく。震えが来るたびに一滴。止まっている間も、その一滴は冷えずに、ずっとそこに残る。いつ最後の一滴が落ちるのか、僕にも分からなかった。
ハヤテ「乳首の裏で来てるね。……ねえ、最後の一言だけ、メニューに足していい？　「仕上げの合図は、ボクの会員さん、の一言」。会員さんがうなずいたら、書くよ。」
震えの合間に、僕は必死にうなずいた。
ペン先が紙をこする、さらさらという音が聞こえた。その音の最中にも、胸の石は、不規則に、手加減なしに、僕の乳首を打ち続けていた。
ハヤテ「……書いた。じゃあ、いつ言うかは、ボクが決めるね。……ほら、また来た。……長いね。……まだ続く。」
震えが、途切れなかった。
短く途切れるはずの不規則が、今度に限って、いつまでも続く。両方の乳首が、最大の震えの中にとけていく。胸の真ん中の一滴が、揺れて、揺れて、ふちからこぼれかける。
僕「あっ♡　あっ♡　ながい、の……っ♡　こぼれ、ちゃう……っ♡」
ハヤテ「……ボクの会員さん。」
頭の中が、真っ白に弾けた。
おちんちんからは何も出なかった。出ないまま、腰が何度も跳ねて、丸椅子が床の上でがたがた鳴った。胸の真ん中からあふれた熱が、全身の神経をいっぺんに焼いて、指の先までしびれさせる。
震えが来るたびに、もう一回。止まっても、次がいつ来るか分からないから、体はいったまま降りてこられない。
不規則な震えのひとつひとつが新しい波になって、僕をさらに深く押し流していく。自分で選んだメニューに、僕は最後の一滴までしぼり取られていった。
僕「あ……っ♡　ぁ……っ♡　とま、らな……っ、いつ、終わるか、分から、ない……っ♡　僕が……っ、選んだ……っ、から……っ……♡」
ハヤテ「うん、会員さんが選んだから。……はい、今日はここまで。振動、止めるね。ゆっくり降りてきて。上手、上手。いいメニューだったよ。」
ハヤテ「はい、完成。会員さんが自分で決めたメニュー表。左から、レベル1、マシンのリズム。右はレベル6の脈。仕上げは両側の10で、不規則。……壁に貼っとくね。」
ハヤテ「これから毎回、このメニューで始めるから。順番も、強さも、ぜーんぶ会員さんの言ったとおり。自分で決めたんだから、文句は言えないよね。ボクの会員さん。」
トレーナーズルームの壁に、僕の言葉で埋まったメニュー表が画びょうで留められた。
「理由、身構えられないのがいい」。いちばん下の一行が、いちばん大きな字で書かれていた。
次の日、ジムの扉をくぐって、受付の前を通り過ぎた瞬間、左の乳首がとん、とうずいた。まだスイッチは入っていない。
体が、あの表の一行目を、もう覚えていた。自分で書かせたメニューは、自分では書き換えられなかった。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
バトルの途中で、僕は札を伏せた。
勝ちたいはずだった。なのに口から出たのは、「マシンに、乗せてください」という、かすれた声だった。ハヤテさんは目を丸くして、それから、ぱあっと顔を輝かせた。
ハヤテ「自分から言ってくれるなんて！　会員さん、成長したね。じゃあ今日は特別メニュー。マシンの設定、ぜーんぶ会員さんに決めてもらおっか。」
開発ルームの琥珀色の灯りが、一つずつついていく。
壁一面の鏡に、裸でシートの前に立つ僕と、その後ろで腕を組むハヤテさんが映っていた。頭ひとつ以上高い所から、琥珀色の瞳がにこにこと僕を見下ろしている。
ハヤテ「速さ、深さ、角度、アタッチメントの太さ。会員さんが口で言ったとおりに、ボクが設定して、その場で実演する。気に入ったら最後に保存ね。会員さんだけのプリセット。」
言うだけでいい。選ぶだけでいい。
それが、無理やりされるよりずっと恥ずかしいことだと気づいたのは、四つん這いになって、腰にベルトを渡されたあとだった。
かちり。かちり。かちり。
腰と、左右の太もも。柔らかいベルトが僕をシートに留める。ハンドルを握った手のひらが、もう汗ばんでいた。
ハヤテ「設定の前に、まずはウォーミングアップね。これは会員さんが選べないやつ。安全のため、絶対にボクの指でお尻の穴をほぐしてから。……はい、吐いて。」
オイルの瓶が傾き、甘い香りが立ちのぼる。
温められたしずくがお尻の割れ目を伝い、お尻の穴に落ちたところを、ハヤテさんの指の腹が受け止めて、くるくると塗り広げた。
吐き終わりに合わせて、一本目。
つぷっと沈んだ指が、お尻の穴の入り口を内側からなぞる。何度もされてきたのに、今日は体の方から迎えにいくみたいにゆるんでしまうのが分かった。自分でねだったせいだ。
僕「ん……っ♡　あ……っ、かってに、ひらいちゃう……っ♡」
ハヤテ「あはは、自分から開いてくる。ねだった日の体って、こうなるんだよね。……二本目。」
指がそろって、中へ。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。その前立腺を、ハヤテさんの指先がくっと持ち上げた。腰がびくんと跳ね、ベルトがやさしくそれを押さえこむ。
ハヤテ「前立腺、今日もぷっくり。……うん、もう入るね。じゃあ、最初の質問。アタッチメントの太さ。細いの、普通の、太いの。どれにする？」
棚に並んだ樹脂の棒が、鏡越しに見えた。
小指くらいのもの。指二本くらいのもの。そして、段がいくつも付いた長いもの。どれを選んでも、それが僕のお尻に入る。僕が選んだから、入る。
僕「ふ、ふつうの……っ、ふつうの、で……っ、おねがい、します……っ。」
ハヤテ「普通のね。……ほんとに？　会員さん、今ちらっと太いの見たよね。目、正直だよ？　でも、最初だから普通ので。無理しない、無理しない。」
はめこまれたのは、指二本くらいの太さのアタッチメントだった。
お尻の穴に押し当てられ、吐く息に合わせて、ゆっくり沈んでくる。穴が広げられ、お腹の中が満たされていく。自分で選んだ太さが、自分の中の形を決めていく。
まだ動いていない。
アームは止まったまま、アタッチメントがお尻の中にじっと収まっているだけだ。なのに息をするたびに中から押し返されて、おへその下がじわじわと熱くなっていく。動き出すのを、体の方が待っていた。
鏡の中のハヤテさんが、パネルの前で指を組んで伸びをした。
スポーツブラ風のトップからのぞく肩は細く、なめらかで、どこにも力こぶなんてない。そんな華奢な人に、僕は今、全部をあずけようとしている。
ハヤテ「入った入った。じゃあ次は速さ。一分間に何レップがいい？　十レップはのんびり、二十はいつもの、三十はちょっと速め。会員さんの口で、数字で言ってね。」
数字で。
それは、自分のお尻をどれくらいの速さで突いてほしいかを、自分で決めるということだった。のどがからからに乾く。何も言わないでいると、ハヤテさんはパネルに指を置いたまま、首をかしげて待っている。
僕「じゅ……じゅう、で……っ、ゆっくり、で……っ、いいです……っ。」
ハヤテ「十レップ。了解！　じゃ、実演するね。……いーち。」
ブゥン。
低い唸りが目を覚まし、アームがゆっくり、ゆっくりと動いた。六秒に一回。引いて、止まって、押しこんで、止まる。いつもの倍の間隔で、樹脂の先っぽが浅く出入りする。
遅い。
遅すぎて、次が来るまで待つ時間が長すぎる。待っているあいだに、お尻の穴がきゅうっと縮んで、来てほしいところで待ちかまえてしまう。待ちかまえて、待ちかまえて、やっと一回。
僕「あ……っ♡　まだ……っ、まだ、こない……っ、ながい……っ♡　まってる、あいだ……っ、おなかが、じんじん、して……っ♡」
ハヤテ「会員さんが選んだんだよ？　十レップ。……変える？　変えるなら、ちゃんと口で言ってね。「もっと速くしてください」って。」
ひどい。
でも、ハヤテさんは何も無理やりしていない。選ばせてくれて、そのとおりにしてくれているだけだ。だから僕は、自分の口で言うしかなかった。
僕「もっと……っ、はやく……っ、して、ください……っ♡　にじゅう、で……っ、いつもの、で……っ。」
ハヤテ「はーい、二十レップ！　いつものね。……いーち、にーい、さーん。」
三秒に一回。
体が一番よく知っているリズムが戻ってきた。とん。とん。とん。待つ時間が縮まって、待ちかまえた前立腺に、次がきっちり落ちてくる。その正確さに、ほっとした。ほっとした自分が、恥ずかしかった。
けれど、二十レップの気持ちよさにも、体はすぐに慣れてしまう。
もっと。もう少し。欲しい気持ちが、お尻の中のうずきと一緒にふくらんでいく。そして、それを口に出さないかぎり、マシンはずっと三秒に一回のままなのだ。
ハヤテ「あれ、腰がむずむずしてる。二十じゃ物足りなくなってきた？　……言っていいんだよ。今日は会員さんが決める日なんだから。」
僕「さん、じゅう……っ♡　さんじゅう、に……っ、してください……っ、はやいの、ほしい、です……っ♡」
ハヤテ「三十、入りまーす！　……いーち、にー、さん、しー！」
唸りの間隔が詰まった。
二秒に一回。考えるひまもなく、次が来る。とん、とん、とん、とん。待ちかまえる間もなく前立腺を叩かれて、お腹の中の熱がみるみるふくらんでいく。
鏡の中の僕の腰が、ベルトの中で小さく揺れていた。
自分で選んだ速さ。自分で言った数字。それが今、僕を追いつめている。ハヤテさんは何もしていない。パネルに指を置いて、ただ見ているだけだ。
ハヤテ「いいフォーム！　速さ、これで決まりかな？　決まりなら、このまま一回イって確かめよっか。……じゅうさん、じゅうし……頑張れ頑張れ！」
僕「き、きまり、です……っ♡　これ、が……っ、ぼくの、はやさ……っ、あっ、あ……っ、いっちゃう……っ♡」
（射精）
二秒に一回の、とん。
そのうちの一回が、限界までふくらんだ熱を、きっちり割った。おちんちんから白い精液があふれ、シートの上にぱたぱたと落ちる。おちんちんには誰も触れていない。自分で選んだ速さに、自分で追いつめられて、イった。
イっている最中も、マシンは三十レップを刻み続けた。
一回ごとに、震えがもう一度持ち上げられる。自分で決めたものは、自分では止められない。それが、体のまん中に刻みこまれていく。
ハヤテ「速さ、三十レップで決定！　メモしとくね。……さて、次は深さ。今は浅めの五センチ。どこまで入れてほしい？」
唸りが少しだけ静まり、アームがゆっくりした動きに戻った。
ハヤテさんは手帳に何か書きこんでから、パネルの別の目盛りに指を移す。琥珀色の数字が、五、を示していた。
僕「ふ、ふかさ……っ、なんて……っ、わかんない……っ、どこまで、なんて……っ、じぶんで、いえない……っ。」
ハヤテ「じゃあ、ボクが一センチずつ入れていくから、「ここ」ってところで止めてって言って。言わなかったら、どこまでも行っちゃうよ？」
パネルの数字が、六になった。
アタッチメントが、一センチ深く入る。とん、とん。行き止まりまでは、まだ余裕がある。
七。
さっきまで触れていなかった所に、先っぽが届いた。前立腺のまん中を通り過ぎた、そのもう少し先。知らない所を叩かれる感じに、腰が跳ねる。
僕「ま、まって……っ♡　そこ、しらない……っ、いつもより、ふかい……っ♡　とめ、とめ……っ。」
ハヤテ「「止め」？　最後まで言わないと止めないよー。それに、声がちょっとうれしそう。……会員さん、ほんとは止めてほしくないんじゃない？」
当たりだった。
七センチの先っぽが、二秒に一回、知らない所をこつんと叩く。そのたびに、お腹の中で眠っていた何かが、寝返りを打つようにじわっと目を覚ましていく。止めてほしいという言葉と、止めてほしくない体が、のどの奥でからまってほどけない。
ハヤテさんは、僕が黙ったのを、返事みたいに受け取った。
パネルの上の指が、琥珀色の数字をゆっくり撫でる。撫でられているのは数字なのに、撫でられているのは僕のおへその裏のような気がした。
ハヤテ「七センチ。……まだ止めない？　じゃ、八。」
八。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、先っぽが軽くぶつかった。とん、と叩かれるたびに、お腹のずっと中で、にぶくて重い波が広がる。前立腺を叩かれるのとは違う、体のまん中をゆすられるような感じ。
止めて、と言えばいい。
言えば、ここで止まる。分かっているのに、声が出ない。出したくない。もう少し先を、知りたかった。
ハヤテ「あはは、黙っちゃった。九センチ、いくよー？」
九。
結腸の入り口が、押し広げられた。先っぽがそこを越えて、ぐぷっと沈む。お腹の中で何かが開いたような感じに、息が止まった。
僕「あ、あっ……♡　そこ……っ、そこ、です……っ♡　とめて……っ、ここで、とめて……っ、ここが、いい……っ♡」
ハヤテ「九センチ、決定！　お尻の穴のいちばん奥が好きなんだね、会員さん。……じゃ、確認のために、このまま三十レップ。」
二秒に一回。九センチ。
一回ごとに、先っぽが前立腺をずるっとこすり、結腸の入り口を押し開けて、ぐぷっと沈む。引かれるときには、開いたいちばん奥がきゅうっと先っぽを惜しむように閉じ、また前立腺をこすって戻っていく。
一回のレップの中に、三つの刺激があった。
こすられる。開かれる。惜しんで閉じる。それが二秒に一回、休みなく押し寄せる。僕が自分で言った深さで。僕が自分で言った速さで。
ハヤテ「乳首もさみしそうだね。……お尻はマシン、乳首はボク。これはサービスね。会員さんが選ばなくても、ボクが勝手にしちゃう。」
ハヤテさんの指が、薄い胸の乳首をきゅっとつまんだ。
マシンがいちばん奥を開けるのと同じ瞬間に、つまんで、離す。つまんで、離す。乳首の小さなうずきが、お腹の中の大きな波と同じタイミングで重なって、背中を駆け上がる。
僕「ちくび、も……っ♡　おしりの、おく、も……っ、ぜんぶ、おなじ、タイミングで……っ♡　あ、あっ、また、きちゃう……っ、ふかいの、くる……っ♡」
ハヤテ「いいよ、会員さんの選んだ深さでイって！　ボクが数えるよ、にじゅうはち、にじゅうきゅう……さんじゅう！」
（射精）
三十回目の、ぐぷっ。
結腸の入り口を押し開けられた瞬間、そこから熱がほどけて、腰全体に広がった。おちんちんからは、ほんの少しの精液がこぼれただけ。そのかわり、お腹の中からわき上がった震えが、一回目よりずっと長く、ずっと深く体をゆすり続けた。
半分は、お尻だけでイっていた。
鏡の中の僕は、ハンドルにしがみついたまま、腰だけをびくびくとけいれんさせていた。自分で選んだ深さに、自分でおぼれていた。
ハヤテ「深さ、九センチで決定。……うん、今の震え方、すっごくよかった。会員さんの一番気持ちいい深さ、ちゃんと見つかったね。」
手帳に、さらさらと数字が書きこまれていく。
三十レップ。九センチ。僕の体の一番恥ずかしい好みが、明るい字で記録されていく。
ハヤテ「さて、最後は角度。これが一番大事だよ。前立腺にどの角度で当てるか。……アタッチメントも、ここで選び直していいよ。太さ、どうする？」
細いの、普通の、太いの。
さっきはちらっとしか見られなかった、段の付いた長いアタッチメントが、棚の上で琥珀色の光を映している。
僕「ふ……ふとい、の……っ♡　だんが、ついてる、の……っ、あれ、に……っ、して、ください……っ♡」
ハヤテ「言えたね！　最初にちらっと見てたの、やっぱりそれだったんだ。……付け替えるから、お尻の穴がほぐれてるか、もう一回だけ確認するよ。」
普通のアタッチメントが抜かれ、ハヤテさんの指が二本、確かめるように沈んだ。
お尻の中は、もうとろとろに開いている。前立腺をくっと押されただけで、腰が勝手に揺れた。「うん、もう入る。太いのでも大丈夫」と明るい声。
段付きのアタッチメントが、お尻の穴に押し当てられる。
一つ目の段が入り口を越える、ぷつっ。二つ目、ぷつっ。三つ目。四つ目。越えるたびに小さな衝撃があって、全部入ったときには、九センチの奥までみっちりと満たされていた。
ハヤテ「角度はね、今はまっすぐ。一度ずつ下げていくと、前立腺に当たる面が変わるんだ。会員さんが一番いいところで「そこ」って言ってね。」
パネルの目盛りが、一つ回る。
アームの角度が少し下がり、段が前立腺のはしっこを、ころ、ころ、と転がりはじめた。二秒に一回。九センチ。
ハヤテ「一度下げ。……どう？　ここ？　違う？　ちゃんと言ってくれないと、ボク分かんないよ。会員さんの体のことは、会員さんが一番よく知ってるんだから。」
僕「ち、ちがう……っ♡　はしっこ、ばっかり……っ、ころころ、って……っ、もっと、した……っ、もっと、したに……っ♡」
自分の口から出た言葉に、耳まで熱くなった。
もっと下に。どこの、何の、下に。答えを知っているのは、僕の体だけだった。
二つ回る。
段が、前立腺の上半分を撫でるように転がる。気持ちいい。でも、まだまん中じゃない。
三つ回る。
段が、前立腺のまん中を、まっすぐ乗り越えていった。ころ、ころ、ころ。一つの段が乗り越えるたびに、頭の中で白い火花が散る。
僕「そ、そこ……っ♡　そこ、です……っ、いまの、かくど……っ、まんなか、に……っ、ぜんぶ、の、だんが……っ、あたって……っ♡」
ハヤテ「三度下げ、ね。……でも、もう一個だけ下げてみよっか。会員さんの知らない角度、あるかもしれないよ？」
四つ目の目盛り。
アームがもう一段だけ下がった。段が前立腺のまん中を乗り越えたあと、そのまま前立腺を下から押し上げるようにこすっていく。
知らなかった。
前立腺のまん中の、さらに下側に、こんなに敏感な所があったなんて。とん、でも、ころ、でもない。ぐうっと、体のまん中を下から持ち上げられるような感じ。
僕「あ、あああっ……♡　なに、これ……っ、しらない……っ、こんな、ところ……っ♡　ハヤテさん、これ、これが、いい……っ、これに、して……っ♡」
ハヤテ「四度下げ、決定！　会員さん、自分でも知らなかった前立腺の気持ちいいところ、見つけちゃったね。……じゃ、全部の設定、そろったよ。確認するね。」
ハヤテさんが、手帳を見ながら一つずつ読み上げる。
三十レップ。九センチ。四度下げ。段付きの太いアタッチメント。読み上げられるたびに、パネルの目盛りがそのとおりに合わせられ、マシンの動きが、僕の言ったとおりのものになっていく。
ハヤテ「これが会員さんの注文。ぜーんぶ会員さんの口から出た設定だよ。……最後に、この設定のまま最後までイって。それで保存するね。」
ブウゥン。
低くて重い唸り。二秒に一回、九センチの奥まで、四度下げた角度で、段付きの樹脂が前立腺を下から押し上げ、まん中を乗り越え、結腸の入り口を開いていく。
僕「さんじゅう……っ♡　きゅう、センチ……っ、よんど……っ、ふとい、の……っ、ぜんぶ、ぼくが……っ、いった……っ♡　ぼくが、たのんだ……っ♡」
ハヤテ「そうだよ、全部会員さんのご注文。ボクはボタンを押しただけ。……だからね、今どんなに気持ちよくても、それは会員さんのせい。いーち、にーい！」
僕のせい。
その言葉が、責められる気持ちよさの上に、もう一枚、甘い重しみたいに乗った。逃げ道は、最初の一言を口にしたときに、もう自分でふさいでいたんだ。
自分で決めたもの。
それが一つ残らず、正確に、休みなく、僕を責めている。どこにも文句の言いようがない。全部、僕が欲しいと言ったものだから。
乳首を弾くハヤテさんの指が、マシンのリズムに重なる。
「いーち、にーい」という明るいカウントが、耳から入って、お腹の中の熱と結びつく。鏡の中で、僕はよだれを垂らし、目をうるませて、自分の選んだリズムに揺さぶられていた。
ハヤテ「いいよ、最高のフォーム！　会員さんだけの、会員さんのためのプリセット！　……ほら、来るよ、来る！　ちんちんには触らないで、お尻の穴だけで、イって！」
僕「い、く……っ♡　ぼくの、えらんだ……っ、マシンで……っ、ぜんぶ、ぼくが、いった、とおりに……っ、あ、あああぁぁ……っ♡」
四度下げた角度が、最後のひと押しをした。
前立腺を下から持ち上げられた瞬間、体のまん中がほどけて、真っ白な光が背骨を駆け上がった。おちんちんからは何も出ない。出ないまま、お尻の中だけが何度も何度もイっていく。
二秒に一回。一回ごとに一度。
途切れずに続く波の中で、僕は自分の名前も忘れて、ただ小さくけいれんし続けた。全部、僕が選んだ。全部、僕が欲しいと言った。そのことが、光のいちばん奥で甘くとけていた。
僕「あ……っ♡　あ……♡　ぼくの……ぷりせっと……♡　きもち、いい……っ♡」
唸りが止まった。
琥珀色の灯りが一つずつ消えていき、最後にパネルの上で、小さな光が一つだけ点滅している。「保存しますか」。
ハヤテ「はい、保存！　……名前は「会員さんのプリセット」。これで、ボタン一つで今の設定が全部呼び出せるよ。」
ベルトが外され、温かいタオルにくるまれてシートに寝かされた。
ハヤテさんが、パネルの横のボタンに指を置いて、いたずらっぽく笑う。
ハヤテ「ねえ、試しに押してみよっか。……あ、まだ押してないのに、腰浮いたね。」
言われて初めて気づいた。
ボタンに指が触れただけで、僕の体は勝手に四つん這いになりかけていた。お尻の穴が二秒に一回のリズムで、きゅ、きゅ、と縮みはじめていた。
ハヤテ「あはは、体がもう構えてる！　プリセットって、マシンだけじゃなくて会員さんの体にも保存されちゃうんだね。……次からは、来たらこのボタン押すだけ。ボクの会員さん、明日も待ってるよ。」
タオルの中で、僕は小さくうなずいていた。
押してほしい、とは言わなかった。言わなくても、体がもう答えていた。
開発マシンのパネルには、今日も一つ、僕の名前のついたボタンが琥珀色に光っている。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
勝負の途中で、僕は札ではなく、自分の口を差し出していた。
あのカップを、乳首に。お尻に、ハヤテさんのおちんちんを。場の真ん中でそう言ってしまった瞬間、僕の手札は、ただの紙切れになった。
ハヤテ「……え、今の、会員さんのほうからのリクエスト？　うれしいなあ。いいよ、勝負はここまで。その代わり、全部自分の口で注文してね。ボク、言われたとおりにしかやらないから。」
閉館まぎわのストレッチエリアは、ほかの会員もいなくて静かだった。
灯りは半分落とされ、壁の鏡とマッサージ台のまわりだけが琥珀色に照らされている。奥では開発マシンが、誰も乗せないまま低く唸り、一定の間隔でアームを前後させていた。
マッサージ台の横には、魔導ポンプと透明なカップが二つ、それにオイルの瓶。
ハヤテはクリップボードを手に取って、白紙のメニュー表を一枚はさみ、ペンのおしりで僕の鼻の先を軽くつついた。
ハヤテ「今日のメニュー表は白紙。会員さんが言ったことを、ボクが一行ずつ書いていく。書いたとおりに一つずつ実演。……ちゃんと具体的にね。ふわっとした注文は受け付けません。」
台の上で四つんばいになるよう言われて、僕はウェアのまま膝をついた。
正面の鏡に、台に手をつく小さな自分と、その横でクリップボードを構えるハヤテが並んで映る。頭ひとつ以上高い所から、琥珀色の瞳が面白そうに見下ろしていた。
ハヤテ「まず一行目。乳首のカップ。付ける？　付けない？　付けるなら、どっちから、どのくらいの強さで、どのリズムで。はい、どうぞ。」
僕「つ、つけて……ください……っ、りょうほう……っ。」
ハヤテ「両方、と。……強さは？　リズムは？　会員さん、それじゃボク、書けないよ。レベルは一から十。リズムはボクのマシンと同じか、別のか。」
のどが詰まった。
言えば、それが紙に残る。自分の字ではなくても、自分の注文として。部屋の奥で開発マシンが、ぶうん、ぶうんと唸る。その間隔が、早く言えと急かすように耳を叩いた。
僕「れ……レベル、3で……っ、リズムは……っ、ハヤテさんの、マシンと、おなじ……っ、すって、はじく、ので……っ、おねがい、します……っ。」
ハヤテ「はい、いただきました。「乳首のカップ、両方、レベル3、開発マシン連動、吸って弾く」。いい注文！　会員さん、分かってるね。」
ペンがさらさらと走る音がした。
ハヤテはクリップボードを台のはしに置いて、四つんばいの僕のウェアを、胸の上までめくり上げた。下を向いた乳首に、汗で冷えた空気が触れる。
冷たいカップのふちが左に、続いて右にかぶせられた。
ハヤテがポンプの目盛りを三つ目まで回すと、しゅう、と空気が抜けて、両方の乳首が同時に吸い上げられた。部屋の奥のアームが前に出るのと、まったく同じ瞬間に。
僕「あ……っ♡　あぁ……っ、すわれ、た……っ、いった、とおり……っ♡　マシンと、おなじ……っ、はじかれて……っ♡」
ハヤテ「言ったとおりでしょ。……ねえ、自分で頼んだものに吸われてる気分、どう？　レベル3、ちょうどいい？　それとも、変えたい？　変えたいなら、また口で言って。」
ぶうん、で吸われて、戻る音で乳首の先を弾かれる。
下を向いた胸は、吸われるたびに重たく引っぱられ、弾かれるたびに小さな火花が両方の乳首で同時に散った。ちょうどいい、と言おうとして、言えなかった。足りなかった。
僕「も……もう、ひとつ……っ♡　あげて……っ、レベル、4……っ、すうの、もっと、ながく……っ♡」
ハヤテ「追加注文。「レベル4、吸いを長めに」。……会員さん、もうメニュー表の二行目、乳首で埋まっちゃったよ。欲張りだなあ。はい、上げるね。」
目盛りがひとつ明るくなって、吸う時間がほんの少し長くなった。
乳首が根元から伸ばされて、伸ばされたまま一拍おいてから、ぴん、と弾かれる。その一拍の間に、乳首からおへその下へ向かって、細い糸がきりきりと巻き上げられていった。
台についた腕が震えた。
乳首を吸われているだけなのに、腰が勝手に揺れる。触られてもいないお尻の穴が、マシンの間隔でひくひくすぼまっているのが、自分でも分かった。
ハヤテ「あ、お尻の穴が待ってる。でもまだ注文されてないからね。乳首だけで一回いってみよっか。自分で頼んだレベル4だもん、責任とらなきゃ。カウントするよ。いーち、にーい……。」
数えられるたびに、吸われて、弾かれる。
しーい、ごーお、で肘が折れて、おでこが台の革についた。ろーく、なーな、で太ももが震え、はーち、きゅーう、で乳首から巻き上げられた糸が、お尻の中でぴんと張りつめた。
僕「ちくび、だけ、なのに……っ♡　お尻の、なか、まで……っ、いと、ひっぱられて……っ♡　ハヤテさん、ちくびで……っ、いっちゃう……っ♡」
ハヤテ「いいよ、自分で選んだカップで。じゅう、じゅういち……じゅうに。」
（射精）
じゅうに、でカップがひときわ長く吸い、強く弾いた。
張りつめた糸がお尻の中でぷつんと切れて、四つんばいの膝ががくがく揺れる。触られていないおちんちんから精液がこぼれて、台の上のタオルにしみを作った。乳首はまだ、カップの中で脈を打っていた。
ハヤテはクリップボードを取り上げて、一行目の横に小さな丸をつけた。
僕が自分で頼んだものが、ちゃんと届いた、という印だった。
ハヤテ「一行目、完了。乳首のカップで、乳首だけで。……次、二行目。お尻の穴。指、何本？　どこまで？　どこを押してほしい？　全部、会員さんの言葉で。」
僕「ゆ……ゆび……っ、さいしょは、いっぽん……っ、オイルで、ぬらして……っ、ゆっくり……っ♡」
ハヤテ「「一本、オイル、ゆっくり」。いいね、ちゃんとほぐしの順番、覚えてる。それから？　どこまで入れて、何をするの？」
顔から火が出そうだった。
鏡の中で、ハヤテはペンを構えたまま、次の言葉を待っている。台におでこをつけた僕の後ろで、開発マシンがまた唸った。その唸りに背中を押されるように、声が出た。
僕「ね、ねもとまで……っ、いれて……っ、おちんちんの、うらの……っ、ぷくって、してる……前立腺……っ、マシンの、リズムで……っ、おして……っ、ください……っ♡」
ハヤテ「「根元まで、前立腺を、開発マシンのリズムで押す」。……ちんちんの裏側、お尻の穴から指の第二関節くらいのとこ。自分の前立腺の場所、ちゃんと分かってるんだ。えらいえらい。はい、実演するね。」
ハヤテは手のひらにオイルを垂らした。
両手をこすり合わせると、柑橘と木の香りがふわっと広がる。そのぬるぬるの中指が、四つんばいで突き出したお尻の穴に、そっと当てられた。
ぶうん、とアームが戻る音。吐いて、とハヤテがささやく。
吐いた瞬間、中指の先がつぷっと沈んだ。僕が頼んだとおり、ゆっくりと。第一関節で止まって、次の唸りで第二関節、その次で根元まで。
僕「はいって……っ♡　いっぽん……っ、いったとおり、ゆっくり……っ、ねもと、まで……っ、あ……っ♡」
根元まで沈んだ指が、お尻の中で探るように曲がった。
お腹側の壁をなぞって、前立腺に行き当たる。そこで止まって、アームが前に出るのと同時に、トン、と押した。戻る音でゆるめ、また唸りで押す。僕の注文どおりに、一拍もずれずに。
ハヤテ「いーち、にーい、さーん……会員さんの注文どおり。カップも止めてないよ。乳首と前立腺、今は同じリズムで動いてる。……ねえ、一本で足りる？」
足りなかった。
押されるたびに、お尻の中の壁が指のまわりに吸いついて、もっと、と指を締めつけてしまう。カップが乳首を吸う拍子と、指が前立腺を押す拍子が重なるたびに、その締めつけは強くなった。
僕「たりない……っ、です……っ♡　にほん……っ、にほんに、して……っ、ふたつで、はさんで……っ、もんで、ください……っ♡」
ハヤテ「「二本、はさんで揉む」。追加注文ありがとうございます。……会員さん、どんどん具体的になってきた。いい会員さんだなあ。はい、二本目。吐いて。」
オイルが足されて、人差し指が中指にそろえられた。
吐いた息と一緒に、お尻の穴がゆっくり押し広げられる。一本の時よりはっきり開かれていく感じ。痛くはない。むしろ、頼んだものが届いた、満たされた重さだった。
二本の指が根元まで沈んで、お尻の中で左右に開き、閉じた。
閉じる時に、二本の指の腹が前立腺をはさんで、くにっと揉む。胸ではカップが同じ拍子で長く吸って、弾く。自分の口で並べた注文が、全部、同時に、僕の体の上で実行されていた。
ハヤテ「はさんで揉むの、強さはこれでいい？　もっと強く？　それとも、揉むだけじゃなくて、押しながら小さく揺らす、みたいなのもあるよ。……メニューは細かいほどいいからね。」
僕「お……おしながら……っ♡　ゆらして……っ、マシンが、まえに、でるとき、だけ……っ、ぐって……っ、して、ください……っ♡」
ハヤテ「「唸る拍で押しこんで、そのまま小さく揺らす」。……会員さん、それ、ボクが開発マシンのアタッチメントに入れてる動きとほぼ同じだよ。体で覚えてたんだね。」
ぶうん、とアームが前に出る。
その瞬間、二本の指が前立腺に深く押しこまれて、押しこんだまま、細かく、小さく揺らされた。戻る音でゆるみ、カップが乳首を弾く。また唸って、押しこまれ、揺らされる。
揺らされるたびに、おへその下から足の裏まで、細かいしびれが波のように走った。
四つんばいの膝が勝手に開いていく。僕が考えて口にした動きだった。考えたとおりのものが、考えたよりずっと深く、僕のお尻の中で鳴っていた。
ハヤテ「乳首はレベル4、吸い長め。お尻の穴は二本、はさんで揉む、唸る拍で押しこんで揺らす。リズムは全部、開発マシン。……ね、会員さんが自分で組んだメニューだよ。気持ちいいでしょ。」
僕「きもち、いい……っ♡　ぼくが、いった、とおり……っ、ぜんぶ……っ♡　ハヤテさんが、いった、とおりに、して……っ、くれる……っ♡」
鏡の中で、四つんばいの僕の顔はぐしゃぐしゃだった。
その後ろで、ハヤテは片手で指を動かしながら、もう片方の手でクリップボードに何か書き足していた。僕が口走ったことも、全部拾われていた。
ハヤテ「「気持ちいい、言ったとおり全部してくれる」。これも記録っと。……じゃあ、二本で一回いこうね。自分で頼んだ本数で。いーち、にーい……じゅうに。」
（射精）
じゅうに、で二本の指が前立腺をいちばん深くはさみ、カップがいちばん長く吸った。
台の上で腰が跳ねて、おでこが革に押しつけられる。触られていないおちんちんから、さっきよりたくさんの精液があふれて、太ももの内側を伝った。
二行目の横にも、小さな丸がつけられた。
残っているのは、三行目だけだった。何を書くのか、僕も、ハヤテも、もう分かっていた。
ハヤテ「二行目も完了。……確かめるね。三本目……うん、すっと入る。とろとろ。もう入るよ、会員さん。さあ三行目。何を、どこまで、どうしてほしい？」
ハヤテは指を抜いて、ゆっくりとレギンスの腰のゴムに親指を掛けた。
前だけを、必要なぶんだけ下げる。トップも首のタオルもそのまま。鏡の中に、僕の後ろに立つハヤテの腰から伸びる、長くて太い影が映った。
二十七センチ。
細い腰には似合わない熱いおちんちんが、琥珀色の灯りの下で脈打っている。自分のおちんちんが、鏡の中で急に小さく見えた。それでも目をそらせなかった。僕が注文するのを、それは待っていた。
僕「ハヤテさんの……っ、おちんちん、を……っ♡　ぼくの、お尻に……っ、いちばん、おくまで……っ、いれて、ください……っ♡」
ハヤテ「「一番奥まで」。……体勢は？　リズムは？　乳首はどうする？　会員さん、最後まで具体的にね。これ、会員さんだけの特別メニューになるんだから。」
特別メニュー。
その言葉に、お尻の中がきゅうっとうずいた。僕は震える声で、最後の注文をひとつずつ並べた。
僕「あおむけ、で……っ、ハヤテさんの、かお、みながら……っ♡　ちくびは、レベル5……っ、こしは、マシンと、おなじ、リズムで……っ、お尻の、いちばん、おくまで……っ、おねがい、します……っ♡」
ハヤテ「……完璧。「仰向け、顔を見ながら、乳首レベル5、腰は開発マシン連動、お尻のいちばん奥まで」。書いたよ。じゃあ、会員さんの注文どおりに。」
ハヤテは僕を抱えるようにして仰向けに返し、ベルトで腰と太ももを柔らかく留めた。
かちっ、かちっ。脚が開かれて、膝が立てられる。カップの管がくるりと胸の上に回されて、目盛りが五つ目まで光った。
見上げると、ハヤテの顔がすぐそこにあった。
茶色のポニーテールが肩に垂れて、琥珀の瞳が細められている。汗で湿った前髪の下で、さわやかに笑っていた。その下で、オイルを塗ったおちんちんの先っぽが、僕のお尻の穴にぴたりと当てられた。
ハヤテ「マシンが前に出たら、ボクのちんちんも入る。一レップずつ少しずつ。カップが吸う時が、一番深い時。……会員さん、目、開けててね。顔を見ながら、って注文だもん。はい、吐いて。」
ぶうん。
吐いた息と一緒に、丸くて重たい熱がお尻の穴をくぐった。入り口の輪がいっぱいに押し広げられる。痛くはなくて、満たされていく重さだけがある。同時にカップが、レベル5で両方の乳首を深く吸い上げた。
目を開けていて、と言われたとおり、僕はハヤテの顔を見ていた。
ハヤテも僕の顔を見ていた。少し入るたびに僕の顔がどう崩れるのかを、琥珀色の瞳がひとつずつ確かめていく。見られていることで、お尻の中がもっと締まった。
ハヤテ「いーち……にーい……さーん……今、会員さんが言った前立腺、通過。しーい、ごーお……ここから先は、注文の「お尻のいちばん奥」。」
僕「ひ、ぁ……っ♡　前立腺、こすって……っ、まだ、はいる……っ♡　ハヤテさんの、かお、ちかい……っ、みられて……っ、はいって……っ♡」
熱くて太いものが前立腺の上をゆっくりこすっていき、その先の、自分でも知らないお尻の中を、ひとつずつ押し開けていった。
胸ではカップが吸って、弾く。吸われるたびにお尻の中が締まり、締まった所を、長いものが少しずつ押し広げる。
八レップ目で、ハヤテはぴたりと止まった。
まだ半分と少し。アームだけが部屋の奥で唸りつづけ、カップだけが吸いつづける。入りかけのまま止められた熱が、入り口と中の間で、ずくずくと脈を打っていた。
僕「とまっちゃ……やだ……っ♡　なか、ずくずく、して……っ♡」
ハヤテ「ここでやめてもいいよ？　ここまででも十分いい数字。……「お尻のいちばん奥」って、本当にこの先？　確認させて。メニューは会員さんの口で決めるんだから。」
僕「やめないで……っ♡　この、さき……っ、ほんとに、いちばん、おく……っ、ハヤテさんの、おちんちん、ぜんぶ……っ、ねもと、まで……っ、ください……っ♡」
ハヤテ「「根元まで、全部」。念押しの注文、いただきました。……きゅーう。」
ハヤテ「じゅう、じゅういち……じゅうに。……お尻のいちばん奥、到着。ボクのちんちん、二十七センチ、根元まで。ご注文、承りました。」
腰と腰がぴたりと合わさった。
お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、先っぽがこつんと当たる。おへその下が内側から押し上げられて、うっすら形が浮いているのを、ハヤテが指先で優しくなぞった。
ハヤテ「ここまで入ってる。会員さんが自分で頼んだ深さ。……じゃあ動くよ。腰は開発マシンと同じリズム。レベル6から始めて、上げてほしかったら、また口で言ってね。」
ぶうん、とアームが前に出るのと同時に、ハヤテが深く突き上げた。
戻る音でゆっくり引いて、また唸りと一緒にお尻のいちばん奥へ。カップが一度吸い、一度弾く。僕が口で組み立てたとおりのメニューが、一分に何十回も、正確に、くり返されていく。
僕「あっ、あっ、あっ……っ♡　ぜんぶ、いったとおり……っ、ちくびも、お尻も……っ、そろって……っ♡　もっと……っ、レベル、あげて……っ、くださいっ……♡」
ハヤテ「追加注文、レベル7。……8？　はい、8。言うたびに上がるよ。会員さんの口がリモコンだね。」
言うたびに目盛りがひとつ光り、マシンの唸りが速くなって、ハヤテの腰とカップの吸いが、それにぴったり合わせて速くなる。
自分の声で、自分を責める速さを上げていく。止めて、と言えば止まるのかもしれない。けれど、僕の口から出てくるのは、もっと、ばかりだった。
汗が首すじを伝って、台の革に落ちる。
ハヤテは首のタオルで僕のおでこを拭いて、そのままほっぺたに手のひらを添え、顔が横を向かないように支えた。見て、と唇だけが動いた。僕は、見上げたままあえいだ。
ハヤテ「いいね、いいフォーム！　筋肉はひとつもつかなかったけど、会員さん、自分の気持ちいいところを自分で注文できるくらい、ちゃんと仕上がってる。最高の会員さんだよ。」
僕「ほめられると……っ♡　お尻、しまって……っ、ハヤテさん……っ、レベル、9……っ、さいごまで……っ、いっしょに……っ、ちくびと、お尻で……っ♡」
ハヤテ「最後の注文、承りました。レベル9。ラスト十二回、乳首とお尻で一緒に。顔見ててね。いーち、にーい、さーん……。」
しーい、で目の前がにじんだ。見なきゃ、と思ってまばたきをこらえる。
ごーお、ろーく、で乳首と前立腺が一本の熱い線になった。なーな、はーち、で、その線の真ん中にハヤテの瞳があった。
ハヤテ「きゅーう、じゅう、じゅういち……じゅうに！　はい、会員さんの注文どおり、乳首とお尻で、同時に！」
（射精）
じゅうに、でアームがいちばん前に出て、ハヤテがお尻のいちばん奥まで突き上げ、カップがいちばん強く吸った。
乳首とお尻の中から来た波がおへその裏あたりでぶつかって、背骨を駆け上がり、頭の中を真っ白にした。それでも、最後までハヤテの顔から目を離さなかった。注文だったから。
触られていないおちんちんから、精液がとろとろと長くあふれた。
お尻の中ではハヤテのおちんちんが脈打って、熱い精液が注がれていく。カップの中の乳首が余韻のたびに震え、部屋の奥で、開発マシンの唸りが一段ずつ下がって、最後に一度だけ鳴って止まった。
カップが外されて、しゅう、と空気が戻った。
ハヤテは温かいタオルで僕の体を拭いてから、クリップボードを取り上げ、三行目の横に丸をつけた。そしてメニュー表のいちばん上に、大きな字で何か書きこんだ。
ハヤテ「タイトル、決めたよ。「会員さんスペシャル」。乳首のカップ、指を二本、ボクのちんちんをお尻のいちばん奥まで。全部会員さんが自分で注文した、会員さんだけの定番メニュー。次からは受付で「いつもの」って言えば通じるからね。」
渡されたメニュー表には、僕の口走った言葉が、ひとつ残らず並んでいた。
いちばん上の太い文字を見ただけで、乳首と、お尻の中の前立腺が、あのマシンの間隔でうずいた。
それから僕は、受付のカウンターの前に立つたびに、小さな声で「いつもの」と言うようになった。
ルイがにっこり笑って、マッサージ台の鍵を差し出してくる。